В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей.
Утром российские средства ПВО сбили на малой высоте
на подлете к военному аэродрому Энгельсаратовской области
«Украинский беспилотник» сообщает Миноборону Россия.
По данным ведомствам в результате падения обломка в трое российских военных
получили смертельные ранения, самолета при атаки не пострадали.
Губернатор Саратовской области заявил, что гражданские объекты
инфраструктуры не повреждены и никакой угрозы для жителей нет, а все сообщения
об эвакуации с города он назвал наглой вложью. Смотрите. 26 декабря около часа 35
московского времени средствами противовзушной обороны ВКС России сбит на малой высоте при
подлете к военному аэродрому Энгельсаратовской области украинский беспилотный летательный
аппарат. В результате падения обломков беспилотника, трое российских военнослужащих технического
состава, находившихся на аэродроме, получили смертельные ранения, а веционная техника повреждений не получила.
Что обычно случается после атак на авиабазу Энгельс? Правильно. Очередной зал по украинской
инфраструктуре, никакие хваленные петриот, щедрый подарок Байдена в виде одной единственной
батареи от возмездия не спасет. Тем более, что появятся они на Украине в лучшем случае,
И, как сообщаю, теперь весной следующего года после обучения украинцев.
При этом даже сами американцы признают, что ПОУ Украины находятся в безнадежном положении.
Генерал США Барри Маккэфри в интервью MSNBC заявил, что поставки США в Великобритании за РК Петриот не выведут ВСУ на тропу желанной такой перемоги.
Потому что Россия обладает подавляющим превосходством в авиации и артиллерии.
С момента начала боя сирены, этим солдатам противовоздушной обороны из украинской национальной гвардии
нужно всего 15 минут, чтобы залезть на крышу этого разрушенного здания и начать следить за потенциально приближающимся противником.
На этом месте мы можем следить за траекторией приближающихся ракет, который запускает с Черного моря.
У нас очень широкий угол обзора. Это очень хорошая позиция.
Этот командир и его подчиненные обязаны говорить анонимно.
Они узнают о приближении российских ракет еще до того, как начинают звучать сирены.
Каждый боевой позиции сообщают, какой ракеты выстрели, откуда они летят и с какой скоростью.
Мои люди распределены на определенной дистанции.
У меня есть связь с каждым из них.
Я даю распоряжение о том, кто должен стрелять, а кто нет.
Эта ракетная установка «Класса Земля Воздух» была произведена еще в СССР,
и она способна сбивать ракеты в радиусе 5 километров.
только неделю назад этот солдат сбил ракету, летящую со стороны Чёрного моря.
Большие системы ПВО работают на электронике.
Компьютры засекают приближающуюся цель, после чего стреляют и уничтожают её.
Тут же всё делает человек.
Украины уже есть системы, работающие при помощи электроники.
Однако, по словам этого командира, американские системы Петриотс
могут изменить ход происходящего.
Людям иногда мешают посторонние факторы, например, темное время суток и дождливая или туманная погода.
Однако эта система сможет засекать цель и уничтожать ее куда более эффективно.
Однако он настаивает на том, что одной такой системы будет недостаточно.
В одной системе 16 ракет. Мы разместим ее около Киева.
Но как же Днепропетровск, Харьков, Запорожье?
Там они тоже нужны.
Только лишь сентября Москва запустила 9 волн ракетных ударов по энергоструктуре
на всей территории Украины.
Эти системы вряд ли будут использовать против дронов,
потому что дроны летают ниже и медленнее,
и их можно сбить куда более дешевыми способами.
Системы Петрио очень дорогие,
и учитывая их ограниченное количество,
украинцы будут использовать их только против серьезных угроз.
По мере постепенного продвижения войны,
Украинцы сталкиваются с ухудшающимся энергетическим кризисом из-за
повторяющихся российских атак. Рождество для многих будет холодным и темным.
Здание городского совета в Буче является сейчас местом
всеобщего сбора для тех, кто остался без электричества. Это одно из тысячи мест,
которые президент Зеленский назвал пунктом несокрушимости.
По факту, здание городского совета в Бучин стало социальным хабом,
где работают электрогенераторы и где вы можете зарядить мобильный телефон.
Люди приходят сюда не за социальными услугами, а потому что у них дома нет ни листичества, ни воды.
Здесь вы можете набрать воды, выйти в интернет, здесь местные жители могут
получиться поработать, а также связаться с родственниками.
Эти центры несокрушимости критически важны украинцам для выживания.
Инностранная НКО предоставила этот генератор, но он недостаточно мощный, чтобы покрыть все нужды.
В Киеве же электрики работают днем и ночью, чтобы ремонтировать и поддерживать городскую
электросеть. Но несмотря на всех усилия, ситуация остается критической. И эта проблема,
скорее всего, не будет решена до конца зимы из-за температур, которые часто опускаются
ниже нуля, и из-за российских авиаударов, которым не видно конца.
Но американские аналитики, кажется, совсем перестали
стесняться своих планов и надумали добить СССР в лице России.
Нашей с вами страны.
В аналитической статье известного Think Tank института Хатсона
аккурат к годовщине декларации, согласно которой прекратил свое существование
Советский Союз, пишут про будущий развал.
развал России, как права приемнивса СССР. Мол, вопрос уже решенный, поэтому автор статьи
смело берется за рекомендации по организации этого, как ему кажется, как он надеется
неминуемого совершенно процесса. Планы американцев навязную не блешат. Поддержка конфликтов на
постсоветском пространстве, игра на противоречиях внутри границ России, расширение НАТО и прочее
дружелюбные шаги. Но, помимо прочего,
американский институт рассуждает о том,
что США должны уделить внимание возможным
конфликтам на границах России. Одно из
спорных, как им кажется, территорий,
например, называется только представьте
наше корелли. Еще круче выступил
сенатор США от штата Южная Королина
Алинсеграм. Он опять повторил свой
призыв к убийству Путина, прямым текстом
сказал, что «затата» война закончится только в том случае,
если Россия будет полностью разбита и кто-то уберет президента.
Но есть и в высших эшелонах власти США действительно
считают, что Россию можно победить.
Нагнетает и так называемый нейтрально Израиль.
Местная смеса с ссылкой на данные западных рассветслужб
сообщают, что Россия в скором времени поставит
ирану продвинутую многоцелевые истребители 135.
Третьякова идет о 24-х самолетах, предназначавшихся изначально для Египта,
но под давлением США Каир Якова от сделки отказался.
И теперь Москва решила продать свои самолеты Тегерану.
По данным западных разведок, подготовка иранских летчиков
на новых машинах идет уже сейчас полным ходом
на фоне этих данных Советских Зеленского подаляк.
Как разошелся, что призвал, попросил запад уничтожить
иранские завода по производству дронов. В ране это заявление не оставили без внимания,
пообещали отправить Украину в доиндустриальную эпоху, если она попытается атаковать Ирану.
Развед данные, которые цитируют 12-й канал, указывают на то, что иранские
пилоты уже тренируются на самолетах российского производства. В России готовится предоставить
Ирану истребители Су-35 в ближайшем будущем, сообщается со ссылкой на представители западной
разведки. В сообщении 12-го канала говорится, что сделка может включать в себя до 24 самолётов,
которые первоначально предназначались для эгипта в рамках сделки, которую Соединённые
Штаты сорвали. Это заставило Москву искать нового потенциального покупателя,
которого она, как сообщается, нашла в Тегеране. Отчёт появился после того,
как иранские СМИ сообщили в сентябре, что Тегеран обдумывает такую покупку.
Разведданные показали, что иранские пилоты уже использовали самолёты для тренировок. В
В докладе говорится, без каких-либо подробностей,
что Башингтон описал обширные отношения между Ираном и
Россией, связанной с военной техникой, особенно после
того, как российские войска вторлись на Украину в
Феврале.
В обе страны находятся поджёсткими санкциями.
Иран за его ядерную программу о России за её действие
на Украине.
Ранее в субботу возакопоставленный украинский чиновник
настаивал на ликвидации иранских заводов, который
производит это оружие для России и арести поставщиков.
Советник президента Украины Михаил Подаляк написал
в Твиттере, что Тегеран планирует увеличить постатки беспилотников
и ракет Кремлю, несмотря на международные санкции
в отношении фирм и организаций причастных в передаче оружия
России.
Сообщение указывает на то, что Тегеран на данный момент
поставил российским войскам около 1 700 мастопательных
беспилотников и планирует поставить еще 300 ближайшим
будущим.
«Для Ирана оборонная промышленность – это предмет
гордости, поскольку страна находится под санкциями
США.
Исландская республика на протяжении многих лет испытывала
проблемы с созданием крупных форм для своей обороны,
таких как самолеты и танки.
Это означает, что крупные типы вооружений, которые
стоят миллиарды, недоступны для иранской промышленности.
Вместо них Тигеран сосредоточился на ракетах и беспилотных
летательных аппаратах.
Часть этих технологий находится под контролем КСИР для
собственного использования, а также для передачи доверенным
лицам, таким как Хэзбала.
Поначалу Иран отрицал, но потом признал отправку некоторых
видов БПЛА в Россию перед вторжением.
Москва неоднократно отрицала использование иранского
оружие, но есть три типа улик, подтверждающих его происхождение. Конструкция, способ перемещения и
внутренние компоненты, найденные украинскими силами среди обломков. Для начала давайте подробнее
рассмотрим структуру иранских шахедов 131 и 136. Они имеют треугольную форму с крыльями и
сприловидным расширением, где расположена боеголовка. Оружие, которое видно на кадрах от
Министерства обороны Ирана, самоуничтожается и предназначено для одноразового использования.
Это означает, что после удара они разлетаются на куски.
Эта фотография, на которой, по данным израильской разведки,
изображён двигатель беспилотника Шахед-136, который демонстрировался в Иране в октябре 2014 года.
Мы не смогли получить независимое подтверждение подлинности изображения.
Аналитик сказал нам, что есть соответствие с предоставленными и раном данными.
А слева фотография агентства Рейтерс, на которой изображён двигатель,
восстановленный после удара по Украине в октябре 2022 года.
Эксперты, которые просматривают эти изображения, говорят, что они оба похожи на MAD-MD-550S,
модель, которая используется в иранских беспилотниках шахед-136. Ротеры медного цвета и общая структура очень похожи.
По мнению аналитиков, ни одна из известных моделей, произведенных в России, не обладает
такими же характеристиками, как беспилотники, замеченные во время ударов по Киеву.
Единственный сам уничтожающийся беспилотник подобной формы, произведенные в России,
называются «куб», вот его изображение в российском
информационном материале.
Беликобритания США и Европейский Союз вели санкции в отношении
иранских военных чиновников, отвечающих за противовоздушную
оборону, которые, как полагают, причастны к поставкам
иранского оружия.
Странные союзники также попросили ООН направить
экспертов на Украину для проверки сбитых беспилотников.
Генсек Оон-Антонио Гутереш заявил в начале декабря,
что ООН уже изучила имеющуюся информацию, которую утверждалось,
что Иран поставлял беспилотники в Россию, не дожидаясь от
правки комиссии на Украину.
Соединенные Штаты тут же набросились на руководство
Плон и заявили, что Букереш поддался на российский
угрозы.
«Из Важного Ещёр Даган обвинил Запад в отсутствие
усилия в разрешении конфликта на Украине, Турецкий президент
сказал, что курция стала посредником между сторонами
конфликта, потому что Запад отказался публично от этой
роли.
Вместо этого, по его мнению, западные страны занимались
лишь провокациями. Это прямая цитата, не гадовал Ирдаганы
по поводу зерновой сделки, в результате которой большая
часть зерна уходила в место беднейших стран Европейский
Союз. А вот из-за океана все-таки пришли новые подтверждения
того, что президент Путин использует зиму в качестве
своего оружия. Практически по всей территории США посмотрите
на эти кошмарные кадры ударил взрывной циклон.
Зимний шторм оборвал линии электропередачи, оставил без света сразу 800 тысяч американцев.
Количество автоаварий зашкаливает.
В аэропорта Хаос более 7000 рейсов задержаны, еще 8000 отменены.
Из 11 штатов приходят сообщения о гибели людей из Техи.
Уже унесла жизнь как минимум 28 человек.
Еще раз, это снег пошел в США.
Повлиял шторм и на добычу газа показатель снизился на 2 миллиона.
800 кубометров, что стало рекордным падением более чем за 10 лет
на другой стороне Атлантики в Великобритании.
Власти пытаются предотвратить шторм социальной.
Министр здравоохранения Британии призвал людей не совершать глупости.
что он имеет в виду. Прямо сейчас миссёстры и водители
скорых устраивают за бостовки, требуют повысить зарплату,
поэтому если с кем-то что-то случится, кто-то упал, может
приступ сердечный. Помогать будет некому. Бостоят и сотрудники
транспортных компаний, но премьер решит сунок. Переживает
не о судьбе людей, которые вынуждены бастовать, чтобы
привлечь внимание своему совершенно отчаянному
положению. Чиновник, который официально богача самого
короля, печется о тех, у кого из застачек могут сорваться
рождественские отпуска за границей.
Чтобы не казаться при этом полностью оторванным
от народа, британский премьер заглянул в приюдры бездомных.
Но не удержался, видимо, не хватило ему чувства.
Так-то он посоветовал одному из постояльцев, мол, ты чего
так плохо живешь.
Попробуй себя в бизнесе, друг.
В ответ на бездомный заявил, что не прочь начать бизнес
Но для начала он бы очень хотел пережить Рождество.
Он посоветовал премьеру заниматься экономикой прямыми обязанностями.
Они ради пиара раскладывать хашевы сдобно.
Это Рождество будет очень тяжелым.
Миллионы хозяйств Великобритании сталкиваются с топливной бедностью.
Такое чувство, что мы вернулись и снова страдаем.
Люди в этих общинах оказывают посильную помощь.
Люди так отчаялись.
Безопасное место, подальше от холода. У нас появилась надежная плечо, на которой можно
поплакать. Это британские центры обогрева. Поначалу нас жили всего две семьи, а теперь их стало 30.
Гостиприимное пространство, где тепло, где ты счастлив, где безопасно, где есть горячая еда. Они знают,
что могут прийти, а мы их не осудим. Они поедят, теплую еду пообщаются. По мере того,
как становится холоднее, центр становится намного оживлённее. Мы делаем то,
что в наших силах, потому что всем нужна рука помощи. Сам Хабб будет активно развиваться.
Он согласен оказывать тёплый приём, приглашать людей и приходить и быть другими ненамышленниками.
На прошлое Рождество ко мне приезжало семья. У них было отопление, у меня было много еды,
Но это Рождество – это действительно испытание.
Дело не просто в еде, а ещё и в подарках.
Раньше мы тратили очень много денег на детей.
А теперь, когда мы не можем этого сделать, мы стесняемся этого.
Мы не так хороши, чтобы себе это позволить.
Это будет в день Рождества.
У меня малыш. Так что тут поделать?
Я имею в виду, было бы хорошо что-то с этим сделать. Но как?
Рождественский ужин уже в презентовом пакете. Такова реальность многих британцев этим Рождеством.
После того, как цены подскочили почти на 60% с июлях, у многих не осталось выбора,
кроме как обратиться в барки продовольствия в Рождество.
Поначалу мне было очень стыдно начать обращаться, но сейчас я понимаю, что мне в любом случае это необходимо.
Это ведь помогает мне. Но это очень сложно, когда до этого обращаться не приходилось, а теперь приходится. Но я очень благодарна.
Этим банком продовольствия управляет Фрэнс Тентон. Несколько волонтеров помогают ей справиться и оказать поддержку тем, кто больше всего страдает.
Она Дар Божия, она так добра, она помогла мне тысячам людей. У меня не хватает слов выразить ей всю благодарность.
Сейчас по всей Великобритании работают около 2,5 тысяч банков продовольствия.
Волонтеры помогают здесь около 50 домохозяйствам еженедельно.
Благодаря постоянному потоку пожертвований от местного сообщества, они могут поддержать каждого, кто нуждается.
Мы так благодарны за пожертвование, которое получаем в этом банке продовольствие.
все деньги, что мы получаем, все пожертвования еды и предмета в первой необходимости благословения.
Это все крайне необходимо нам, чтобы продолжать помогать,
потому что все больше и больше людей начинают обращаться к нам еженедельно.
И очевидно, чтобы помочь всем нам очень нужны эти пожертвования.
Пока кризис стоимости жизни продолжает наступать,
помощь, которую они здесь оказывают, жизненно необходимо, особенно в это время года.
Сегодня самым лучшим подарком будет полный живот,
благодаря этому банку еды, их рождественское желание исполнится.
Как дела? Голодный. Голодный, так. Мы сейчас вам завтрак сообразим.
Хотите сосиску?
Тост?
Идеально. Паруиц. Фантастика. Вы уже здесь бывали?
Чудесная местечка, не так ли?
Вы с экономикой-то разбираетесь?
Чудесная местечка, не так ли?
Ага, вы с экономикой-то разбираетесь?
Вот именно этим я и занимаюсь, именно этим.
А вы в каком бизнесе заняты?
Я вообще-то бездомный, ну, в смысле бомж.
Ну, еще один возмутительный эпизод то из Англии,
который докатился даже до американских традиционалистов.
Одна из британских церквей решила немного исправить слова
традиционного скучного, конечно, рождественского гимна
и сделать его чуть более инклюзивным, по-современней.
Так что теперь там поют, я процитирую,
«храни вас Бог, Квир Господь,
и тех, кто сомневается в своей ориентации».
Такую инициативу консервативную часть американского общества
сочла к ощутству мы осквернением самой сути христианства,
которая, впрочем, вполне укладывается в общий тренд.
Современное западное молодежь плохо разбирается в религии,
Многие уверены, что Иисус родился на Северном полюсе,
то беш путают его с Санта-Клаусом.
Сам новогодний волшебник тоже стал предметом споров,
а достаточно Леона, главное его окружение,
эльфы, олени, инклюзивные по нынешним временам.
Может, пора уже пересмотреть как-то концепцию,
в которой слишком большую роль
играет культ белых цистгендерных мужчин.
Звучит абсолютно бредово, но это такая реальность.
Наши любимые гимны снова попали под раздачу поборники культуры.
Пробуждения пришли за нашими рождественскими песнопейниями.
А именно за одним из ставших уже классика произведений.
Храни вас Бог, веселые господа.
В этой традиционной рождественской песне есть такие слова,
как храни вас Бог, веселые господа.
Пусть ничто не наводит на вас тревогу.
Ибо Иисус Христос, наш спаситель, родился в Рождество.
Но одна церковь в Англии решила вымороть из истории сотни лет этой традиции и переписала слова этой песни.
Церковь Святой Троицы в Британии решили, что им надо сделать эту песню более инклюзивной.
Гимн был переписан и теперь включает левые либеральные слова, храняя Возбух к вер господа и тех, кто сомневается в своей ориентации.
Пускай ваши тревожные сердца будут спокойны.
Простите.
Ничего святого уже совсем не осталось.
Это сквернение священной рождественской традиции,
к сожалению, не вызывает удивления.
Иисус теперь не имеет ничего общего с Рождеством.
Мы спросили у людей на улице, что означает Рождество.
Это было все про это.
Где родился Иисус?
В больнице Ауна Северном полюсе.
Где находится Вифлием?
В Канцувене.
На Украине.
Помните это фейковое возмущение? Детка, на улице холодно. Вы должны были быть очень возмущены этой песней.
Это было попыткой заставить вас ненавидеть все то хорошее, что было вокруг вас, пока выросли. Вашу историю, вашу культуру.
Это было время культуры Миту. Комик Том Коттер очень хорошо помнит это время.
Он отметил, что эта песня вызвала тогда намного больше возмущения у либералов, чем популярная песня о женских гениталиях.
о женских гениталиях. Том Коттер об этом высказывался везде. Если вы пропустили, то вот фрагмент.
Знаете, что меня убило? На прошлое Рождество мы отменили песню, которая была написана в 1940-х годах и называлась «Детка» на улице Холодна.
Нет ничего в том, что эта песня вас раздражает. Но в то же самое время песней номер один на протяжении двух месяцев была чертовски мокрая киска.
И я это не придумал. Проверьте в интернете.
Мы и дети никогда не спрашивали, какие местоимения надо использовать в отношении Санта-Клауса, им плевать.
А как быть систематическими притеснениями эльфов, когда мы заплатим им репарации?
А почему северные олени неинклюзивные? Они же все сезгендерные мужчины, или как?
Скакун может быть не совсем, ну ладно, в какой-то момент уже надо сказать, что среди них не может быть ни лосей, ни каких-нибудь коребу.
Это северные олени. Они уже накинулись на фильм Санта-Клаус, Тима Алина, за то, что там якобы смеются над полными.
Это Санта, он толстый. Может, там стоит заняться своими делами уже?
Ну и пока в США переживают совершенно трогательным образом из-за фетшейминга Санты и гендерной идентичности его олени на Украине с христианскими ценностями все в полном порядке.
Правда, в бевлейском сюжете неожиданно появились два новых персонажа.
Посмотрите, затесался во-первых, конечно, Джо Байден, но и, разумеется, Степан Бандера.
Такую региональную адаптацию, как было заявлено традиционно в Эверте,
посорудили естественно в Львовской области, говорят ради национального Калорита.
Видимо, по этой же причине, в послом Украины в Болгарии станет сексолог Алися Илощук.
Ранч, кроме помощи в плотских утехах, и Лащук занималась чем угодно, кроме дипломатии.
Позиционировала себя как клинический психолог, семейный лекарь, чтобы это не значило.
Гештальд, терапевт и сексолог-консультант.
Кроме того, и Лащук была специалистом по ювелирным украшениям и даже в какой-то момент была замешана в скандале с отмыванием денег.
Значит, теперь за Украиноболгарские отношения можно не беспокоиться, там обещают быть взаимопонимания.
Идея сейчас наблюдают и немцы, но уже в отношениях России и бывших афганских командах, которых США бросили на растерзание талибом.
По данным немецкого телеканала «Увельте» литный спецназ «Афганской армии», который сейчас находится в Иране, завербован России.
И подразделения готовы отправиться в зону СВУ на Украину и вступить в бой с ВСУ, естественно, на стороне русских.
В том числе из-за гнева, как они говорят, к американцам.
Ну и помощь это будет очень существенно, ведь афганские подразделения имеют 20-летние боевые опыты неплохо знают тактику США.
Российские войска пополняются афганскими наёмниками.
Итак, афганские наёмники сейчас направляются в Россию.
А может быть они уже там? Что за этим стоит?
Бывший регулярный элитный подразделение афганской армии,
афганской полиции и афганская разведка,
у которых также был сильной полкой элитных солдат
численностью от 5 до 10 тысяч человек,
в большинстве своими сейчас сидят в Иране без каких-либо перспектив.
Это та самая целевая группа, которая вербуется в данный момент.
Если они сидят без дела, что же движет ими сейчас,
зачем им идти на войну на Украине со стороны России?
Прежде всего, стоит обратить внимание на ситуацию в Афганистане.
Толебан продолжает преследовать бойцов сопротивления,
которые продолжают локально давать отпор вооруженным силам Толебана в Афганистане.
Однако у них меньше возможностей для борьбы.
Бывшими противниками Толебана были те самые элитные подразделения,
которые неоднократно их превосходили во многих столкновениях в прошлом.
Сейчас им в Афганистане грозит смертная казнь.
Более того, у них, как и у любого другого человека,
есть семьи там в Афганистане, где сейчас крайне тяжелое положение.
Поэтому сейчас тем наемником, кто бы ранее работает строителями или поденщиками,
Россия обещает около 3 тысяч долларов в месяц,
а учитывая ситуацию, они будут готовы воевать из-за значительно меньшей деньги.
Стоит также учитывать, что многие из них едут на Украину из-за гнева.
Они едут воевать на стороне России, поскольку злятся на бывших союзников,
которые в одночасье просто ушли из Афганистана, оставив своих товарищей в беде.
Многие местные сотрудники в то время проходили соответствующую подготовку по программе США.
Вы сказали, что это элитные подразделения, насколько хорошо они обучены.
В большинстве своём это подразделение Афганской разведки, спецназ, команды.
Они ничем не хуже любого другого спецназа в мире.
Это ветераны, которые ежедневно участвовали в боевых действиях на протяжении 20 лет.
И речь идет не о солдатах регулярной афганской армии,
которые служили разведчиками, а об элитных солдатах.
Свой союз укрепляет Москва и Пекин отношения между двумя странами крепки как скала
и не подвержена провокациям и вмешательством.
Заявил министр иностранных дел Китая-Ванны.
Он подчеркнул, что Россия КНР твердо поддерживает друг друга
В отстаивании коренных интересов в двух государствах
я отметил, что китайско-российский товар-оборот
вырос сразу за год на 27% и приближается к отметке
в 200 миллиардов долларов.
В нем также значительно увеличилось долю расчетов
в национальных валютах.
Подводя итоги года для китайской внешней политики,
Ваны заявил, что Пекент бесстрашно противостоял
политике силового воздействия и гегемонии, нанесям мощный
удар по зазнайству, как он выразился, анти-китайских
элементов в Америке.
Глава Мит Китая обвинил Вашингтон вопиющем сдерживание
подавлений и провокациях против Китая.
Одновременно с выступлением ваны Китай послал Вашингтону
и тайванским сепаратистам еще один не менее красноречевый
сигнал военно-морские силы Китая, совместно с другими
видами войск, провели патрулирование учения со стрельбами
рядом с Тайванем.
По своим масштабам манёвры стали рекордными за последний
месяц по сообщениям журналистов в воздухе.
Был 71 военная самолета, а в море вышли 7 боевых кораблей.
Китайская армия учения назвали решительным ответом
на нынешнюю эскалацию, провокацию со стороны США и Тайваня.
Но пентагон, сигналы из Пегина игнорируют.
Пехоокеанское командование армии США готовится противостоянию
с китайскими военными.
Байдена считает Китай главным потенциальным стратегическим конкурентом для США прямо сейчас и на
ближайшие десятилетия. Один из главных источников напряженности Тайвань. Демократическое правительство
острова поддерживает США, но Китай считает его метежной провинцией и заявляет, что если потребуется,
готов использовать силу для воссоединения с ней. Мы посетили американскую военную группировку в
в Тихоокеанском регионе, где готовятся к любому потенциальному конфликту с Китаем.
Нахотясь за 300 миль отговайских островов, истребителей и команда находится в полной
готовности. Пилоты взлетают сборто старейшего функционирующего авианосца для того,
чтобы обеспечить то, что США называют «свободное и открытое перемещение по Индотихоокеанскому
региону». Эта зона покрывает половину земного шара. Если честно, я рассматриваю авианосец,
как краеугольный камень, объединённых сил.
Ви Риер Адмиро.
Крисконтер-адмирал военно-морских сил Крисно-Версвине
командует ударной группировкой, которую обычно входят пол-десядка кораблей.
Группировки являются наиболее показательным воплощением мощи США,
которое когда-нибудь может помешать Китаю-напасть на Тайвань.
Мы надеемся, что китайская коммунистическая партия осознаёт,
что мы просто транслируем им мысль.
Это не слишком хороший день, чтобы напасть.
На борту авианосца находятся более 5000 моряков.
17 самолётов, в том числе F-15.
Однако китайцы сделали так, чтобы этот авианосец
был уязвим, создав одну из самых передовых ракетных
систем.
В 2021 году китайская народная освоборительная армия испытала
больше ракет, чем весь остальной мир.
Арсенал Китай рассчитан на то, чтобы США два раза
подумали перед тем, как защищать Тайвань, а для того, чтобы
американские корабли не прибежались на карте,
предоставленной министерством обороны, виден радиус
противокорабельных ракет, способных пролететь в 12000 миль.
Это отсылка к базам ВВС США.
Сегодня насчитывают 9 основных тихокеанских бас.
Военного должной силы планируют использовать
больше небольших бас в будущем, так как более равномерно
распределенные присутствия сможет усилить
китайское военное планирование.
Полковник Джарек Фазли, руководитель
тихокеанской программы, разработанной для
осуществления этого плана.
Я думаю, что все уязвимо.
Авианосцы, самолеты, в этом нет никаких сомнений.
Мы привязаны к земле. Если у вас так много оперативных бас, особенно в принимающих странах и партнерах,
это делает расчет цели слишком простым для военно-морского флота противника.
Защита этих вас будет задачей армии США. Сегодня солдаты тренируются в перемещении тяжелой артиллерии.
Тихом океане армия должна уметь быстро спускать оружие, наводиться и стрелять.
В армии с армией разрабатывают ракеты в большей дальности,
чем у нее есть на данный момент, которые могли бы лучше поражать
китайские корабли, аэродромы и командные центры.
Ну и новость, пометка и срочно, еще одно заявление официального представителя
Министерства иностранных дел Ирана.
Призывы к уничтожению производства иранских вооружений на территории Ирана
будут иметь не только политические и юридические последствия для
Украина. Таким образом, официальный спикер Министерства иностранных дел Ирана
прокомментировал заявление советника главы офиса президента Украины
«Подалека надо уничтожить иранскую промышленность», так он сказал.
Теперь давайте принесёмся на фронт. Это кадры из Донецкой Маринки, где для
ВСУ библейские пророчества Иоанна Богослова из Абогалипсиса обогне
что ли реальностью. В ИСУ сработали с зажигательными боеприпасами. Бои за этот населенный пункт идут уже не в первой месяце.
Продолжаются наступления на Артемовск. В ИСУ жалуются на жестокие, жесткие бои и тяжелейшие условия на передовой кровь, грязь, смерть.
так описывают бахмутский фронт украинские военные давление россии они называют
безумным 21-летний парень успел посидеть за время боев в артемовске его
побратимое показывают огромное количество убитых украинских солдат со словами они
говорят так сами же про себя едут домой на рождество это ужасно
Рождество Христова празднуют в окопах и блиндажах по всей линии фронта.
Чтобы поднять боевой дух с обратим военнослужащие 67-й отдельно механизированные бригады,
записали собственное видео на произведение Николая Леонтовича Щедрык.
Рождество на войне – это Рождество.
Праздник должен быть праздником, несмотря на любые обстоятельства.
Сейчас тут стреляют.
Какое Рождество? Какое Рождество на бахмутском направлении?
Бои очень серьезные, бои очень тяжелые.
и точно это Рождество, все, кто здесь, они запомнят.
Появочные интенсивные, плотность фронта огромная.
Честь и слава всем героям, которые сейчас находятся на бахмутском направлении.
Потому что действительно парни совершают огромное дело
в очень сложных условиях под безумным давлением врага.
Градь, грязь и смерть.
Бои за метры украинской земли в прямом смысле.
Во вражеские позиции всматривается Василий, парню 21 год.
Он из Тернополя, закончил университет и пошел на войну.
Среди собратьев он самый младший, но глаза и седые волосы, как у 40-летнего.
Когда сюда попадаешь, сильно меняются ценности в жизни.
И ты уже по-другому смотришь на эти вещи.
Ты уже можешь съесть хлеб, который уже мышкой ела.
Это вполне нормальные вещи здесь. Тут уже по-другому смотришь на вещи.
Все уже тратяходка зрана.
Все панзоложные, тихлопцы, что-нибудь.
Покадают свои позиции.
Я помню ваше наказание.
Теперь они едут до дома на резьбу.
Война это, конечно, ужасно.
Война – это всегда кошмар,
боли, смерть.
Но надо понимать, что
единственные, кто не хотели бы
окончания этой войны, люди находятся
на Украине или было бы справедливее
сказать в Вашингтоне.
Во всяком случае, Путин снова и снова
рассуждает на тему того, как Россия, Москва, и он лично готов к переговорам и к попытке найти хоть какой-нибудь компромисс.
Но всякий раз мы получаем отказ, плюс наши действия еще раз вынуждены это произносить в слух, чтобы объяснять, что происходит и по какой причине мы действуем именно так.
Так вот, наши действия начались с очень большой оттяжкой. Мы слишком долго терпели.
Иногда кажется, что это было даже чрезмерно жестоко по отношению к тем, кто нам поверил.
Мы не могли поступить как-то иначе. Вот происходит теперь то, что происходит.
Еще раз скажу, мы к переговорам готовы. Они нам говорят, нет. Мы идем до конца.
это, видимо, когда закончится украинца.
Financial Times только что опубликовала
про любопытную заметку.
Всякий раз, когда видим такие новости,
должны обязательно делать скидку
на то, что все это война,
в том числе пропагандистского толка,
имеющая основной своей целью
убедить американцев,
в том числе в выделении нового оружия украинцам,
дальнобойного, которое они требуют
для попытков ударов в углубь нашей страны.
Сообщает Financial Times, что в ССУ потеряли очень много военных,
сильно измотаны. Далее им
совсем тяжело продолжать
военные действия. Кроме того, армия Украины не хватает уже сейчас
боеприпасов и оружия.
С одной стороны, отрадно сообщение, с другой стороны, еще раз повторю.
Все это для того, чтобы
сформулировать для себя
окончательно, что надо пойти на встречу Зеленскому и предоставить ему и
танки и самолеты, о чём он так искренне, как многим могло
показаться, просил в американском конгрессе.
Давайте мы на войну перенесёмся на фронт Александра Ходаковский
на связи, основатель бригады Восток.
Александр Сергеевич, здравствуйте, где сейчас горячо, какая
точка считается самой активной.
И знаете как, попрошу вас, если есть возможность, желание,
если возникнет, ответить Зеленскому.
Он же в конгрессе сказал, что Россия в этом году проиграла всё, а Украина сейчас на коне.
Что скажете?
Мы помним известное выражение, что можно выиграть бой или выгодить битву на проиграть войну.
Если Зеленский удовлетворяется промежуточными результатами и это дает ему основание, утверждающее, что Россия проиграла,
но он делает правильную сноску, что проиграла в этом году, может быть, что-то проиграло.
Ну, хорошо, давайте подведем итоги этого года,
поскольку у нас, собственно говоря, через обозримое время закончится,
и есть смысл подводить итоги.
Да, мы оставили часть позиций, часть территории,
которые в самом начале операции оказались под нашим контролем.
Причем мы оставили именно те части, и так по совпадению получилось,
и уверен, что здесь нет никакого умысла,
которое взятие которых и контроль над которыми
в большинстве своим дался нам наиболее легко.
когда украинские вооруженные силы отступали, оставляя огромную территорию,
те территории, которые дали с нами с осозначительными усилиями,
находятся под нашим контролем и большинство своему держатся нами.
Но эти территории опоясывают юго-восток Украины и отрезают Украину фактически
от доступа к Азовскому морю, делая Азовское море нашим внутренним морем.
Они, собственно говоря, эти территории не дают возможность подойти в платную Крыму и стоять на границных перешейках со стороны Чангара или со стороны Армянска.
То есть мы удерживаем такое количество стратегических, я повторюсь, территории, которые позволяют нам решать значительную проблему.
Ну, даже включая такую проблему, как поставки воды в Крым.
На сегодняшний день у Украины нет возможности перекрыть воду для того, чтобы мы могли окрымские полосы обеспечивать.
Но это один из таких эффектов, которые случились в результате наших действий.
Но я на месте товарища Зеленского рассуждал бы другими категориями, что получилось, что приобрела Украина в результате этих нескольких месяцев противостояния.
Когда мы говорим о том, что Владимир Путин готов к переговорам,
Мы же ведь не говорим о том, что мы почувствовали слабость
и сейчас запрашиваем переговоры для того, чтобы получить
какое-то облегчение.
Нет, мы вошли просто в другую фазу войны.
Когда предполагалась операция, когда начинались разворачившие
действия, то считалось, что будет достаточно легко
поменять власть, провести все те необходимые действия,
меры, которые придут к доноцификации, демилитаризации с минимальнейшими
что инфраструктуры украины, что среди мирного населения и даже среди вооруженных сил Украины.
Понятно дело, что любые расчеты, любые умозаключения потом подвергаются к коррекции в ходе развития ситуации.
И в ходе развития ситуации мы сейчас вошли в такую фазу войны, когда действительно реализуется то предсказание,
что война будет длиться до последнего украинца.
И когда мы говорим о том, что мы готовы переговорить,
то мы говорим о том, что мы готовы остановить вот этот каток войны, который уничтожает сейчас Украину.
Поэтому господину Зеленскому сейчас абсолютно нечем гордит с одной стороны.
Он становится свидетелем того, как страна, которую он возглавляет, становится все беспомощнее-веспомощнее,
несмотря на какие-то локальные успехи.
Надо ведь смотреть на ситуацию в более широких позициях, более широким горизонтах.
Да, объективно. И мы сейчас испытываем трудности, потому что в чем-то где-то оказались
не готовы именно к такому развитию, а именно к такому развитию, когда весь Запад, объединёнными усилиями, начнёт слабивающую Украину накачивать новейшими системами вооружений, которые в чём-то даже превосходят наши системы вооружений.
И мы сейчас объективно можем говорить, как вы правильно сказали, что нужно говорить не про Киева, про Вашингтон, что мы воюем не с Украиной.
Это только формальная сторона вопроса, что мы воюем на территории бывшей Украины и якобы воюем с украинскими поднами.
На самом деле, мы воеваем с коллективно-западом, где салируют в Вашингтон.
Это теперь не просто пропагандистские какие-то клишели заявления.
Совершенно очевидно, что страна, которую, повторюсь, возглавляет господин Зеленский, постепенно становится ничем.
И в точки зрения тех огромных потерь, которые она несет в живой силе, вместо этого на фронте,
а живая сила, это ж вчерашние призывники, вот сейчас опять объявлена новая мобилизация,
новой волна мобилизации, где собираются привлечь 50 тысяч народно-населения Украины,
которые неизвежно будут либо уничтожены, либо это будут санитарные китопотерии на линии фронта.
Зеленский сам до конца не понимает, какую оценку он дает ситуацию, и все эти мнимые победы на самом деле от него победами не являются.
В продолжение ваших рассуждений на тему того, что Россия, разумеется, не выпрашивает никаких переговоров для некого облегчения,
мы лишь продолжаем формулировать креугольный тезис своей безопасности.
Мы как начали об этом говорить, ровно год назад, даже больше в конце ноября,
в начале декабря прошлого года, мы заявили о том, что нужны переговоры,
в которых будут сформулированы тезисы, о том, что в первую очередь Украина не вступит НАТО.
Они тогда сказали, что все наши требования являются абсурдными, далее происходит то, что происходит.
очевидно, что мы намереваемся идти до конца. Если кто-то питает иллюзий, во-первых, мантуров на
прошлой неделе заявил, что оборонно-промышленные предприятия Российской Федерации загружены
полностью оборонным заказом до 25-го года, включительно некоторые позиции производства этих
позиций увеличено в 10 раз, но и сегодня командуе щедальной авиации тоже, если кто-то вдруг пропустил,
Это важнейшее сообщение заявил, что мы возобновляем производство наших стратегических бомбардировщиков.
Александр Сергеевич, давайте послушаем, мы продолжим потом с вами секунду. Важно это.
Прободится модернизация находящихся в боевом составе стратегических ракетоносцев Т-160 и Т-95МС,
а также дальних бомбардировщиков ракетоносцев Т-22М3.
После проведенных промышленностей уработ, самолеты приобретают улучшенные характеристики
и возможности по их эксплуатации в авиационных частях,
а также по более точному применению авиационных средств поражения.
В целях наращивания боевых возможностей дальней авиации
продолжается глубокая модернизация основных типов наших боевых самолётов.
В будущем году первые такие самолёты поступят в строевые части.
Одновременно ведётся разработка перспективного авиационного комплекса дальней авиации,
способного решать широкий спектр задач, как ядерного, так и неядерного сдерживания.
Александр Сергеевич, а под Бахмутом сейчас, под Артемовском, пока еще его Бахмут они называют, потому что мы не можем пока этот город освободить.
Что там сейчас происходит? Кадры, конечно, жуткие. Есть не менее жуткие про наших военных. Что происходит?
Да, ситуация там достаточно напряженная, мы постоянно возвращаемся, то невозможно не возвращаться к этой теме, что появляется сейчас ключевой, поэтому нельзя ее сейчас отложить в сторону.
Я думаю, что последние где-то три недели мы переклассифицировали отношение к Бахмуту, и мы сейчас не говорим о том, что за собой понесет взятие Бахмута с оперативно-тактической точки зрения, какие откроют возможности, на какие оперативные просторы мы выйдем.
Сейчас очевидно, что поражение Украине мы наносим именно тем,
что мы перемалываем ее личность состав в этой мясорубке,
потому что можно, например, без труда занять какие-то значительные территории,
но не суметь их удержать.
Но в этой ситуации, с Бахнутом, когда Украина вынуждена бросать,
в том числе и элитное подразделение спецназово-оренного на защиту этого города,
это говорит о том, что мы действуем достаточно эффективно,
и мы сейчас решаем несколько задач по взятию самого населенного пункта
каким-то количеством улиц и занимающие какую-то там площадь, сколько-то тысяч гектаров. Мы сейчас
говорим о том, сколько воинских частей Украины становятся недееспособными после того,
как они пройдут. Это Горнила Бахмута, с одной стороны, с другой стороны. Какой эффект, какой резонанс,
собственно говоря, сама эта битва за Артемовской, несет вокруг себя, какое впечатление производит.
Во-первых, это показывает, что вот эти все временные достижения,
когда Украина продвигалась на определенных направлениях,
они имели место только потому, что мы недостаточно оказывали сопротивление.
Но у нас сохранился, что самое главное, потенциал, который мы способны сейчас применять,
и демонстриуем это на направлении Бахмуда, что Российская армия не обеселила.
Были какие-то тактические соображения, которые руководили высшим командным составом,
при принятии имя каких-то определенных решений, которые имели свой резонансовый и отрицательный
том числе эффект, но эти соображения носят временный характер. Мы делаем временное,
скажем, отступление для того, чтобы перегруппироваться. Но на Бахмуте мы демонстрируем весь потенциал
российской армии и способность действовать в наступлении в самых ожесточенных условиях.
И украинская армия на себе это чувствует и понимает. И этот эффект тоже не переоценим. Они должны
понимать и чувствовать, что мы не слабые, и когда они комментируют, и когда они дают соответствующие оценки
нашим действиям, когда они в целом описывают ситуацию в Бахмуде, как в Бахмуде, как ситуацию напоминающая
сошествия в ад, то это как раз-таки лучше всего характеризует те наши испособности и наши
возможности, которые мы демонстрируем на направлении Бахмуд. Александр Сергеевич, есть у нас
у нашей разведки понимание, где украинцы готовят прорыв, почему задаёт этот
вопрос? Три недели уже прошло. Как министра обороны Украина сказала, земля
встанет, и мы пойдём в атаку. Земля вроде бы встала, а таки, слава Богу, нет, не
получается или не предпринимают пока активных попыток?
Ну, на самом деле, визуально, не встала с одной стороны. В другой стороны, конечно, не компетентен, отвечает за
нашу разведку, если у неё или нет предположения, где противник будет
наносить основные удары. Мы предполагаем, конечно, исходя из своих частных соображений,
где эти удары возможны, из точки зрения войны логики, из точки зрения накопления ресурса,
нужно сказать, что в принципе противник на всех направлениях производит какие-то
усиления. Есть техническое точки зрения, мы видим, насколько усилилась группировка, например,
силу ради электронной борьбы, ради электронной разведки, даже на наших направлениях. Ультарское
направление, Южное направление, Донецкие дуги. Мы понимаем, что противник старается в
всеми мерами задавить нам возможности проведения
аэроразведки, проведения любых других видов разведки.
Это тоже симптом и свидетельство того, что противник готовится
в каким-то действиям и старается минимизировать наши
возможности, скажем, по изучению каких-то обстоятельств,
которые противник может продемонстрировать, из которых
мы уже извлечем для себя какие-то выводы.
Понятно, что мы традиционно считаем милитопольское
направление одним из основных направлений, ну и
следствие той тактики, которая применялась украиной, мы рассматриваем другое направление
диаметрально противоположным в Милитопольскому, как возможно направление отвлекающего удара.
Но это всё наша логика рассуждения какими-то конкретными фактами мы не располагаем на своём
низовом уровне. Я думаю, что наша команда не располагает достаточными сведениями о действиях
противника и понимает где возможно развитие какого-то какого-то наступления со стороны
противника масштабного и не могу не спросить про комментируйте пожалуйста заметку файны
шелтаймс много военных украинцев потеряли армия из мотана не хватает сил оружия боеприпасов врут
нет я думаю что они не врут и когда мы оцениваем состояние украинской армии мы говорим что на текущий
момента она еще обладает остаточным потенциалом для того, чтобы где-то попытаться именно из
политических вооружений развить наступление, потому что мы же видим, с какими сейчас неимоверными
усилиями и руководство Украины выпрашивает помощь, соответственно, нужно показать с
какими-то действиями и подкрепить этими действиями вот эти просьбы, просьбы получить помощь со стороны
Запада. Это методика, она всегда вот так действовала. С одной стороны, они просят, с другой стороны на поля
и пытаются показать какую-то активность.
Поэтому сейчас, исходя из политической логики,
конечно, они должны что-то нам продемонстрировать.
Но если они уже прибегают к тому, чтобы проводить очередную волну мобилизации,
это, конечно, конкретное подтверждение заявления западных СМИ о том,
что Украина – серьезная потеря, и, конечно, она иссякает с точки зрения живой силы.
Но она и не может не иссякать, потому что бои на самом деле
на всех направлениях достаточно напряженные,
то есть точки зрения, ну даже на тех направлениях, где наблюдается позиционное состояние, все равно
каждый дневно не прекращается, ни от дуэли, ни какие-то локальные стычки, несмотря в то, что
перемещения такие глобальных нет, но тем не менее потери ежедневные и неощутимые, поэтому,
конечно, Украины ресурс не безграничен и запад, ну в том числе и как бы обращая свою
аудиторию, настраивая на то, что помощь будет продолжаться, но тем не менее, вольно или невольно
касатирует факт, что Украина слабее.
Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский,
напрямую связи в Донбасс.
Основатель, командир, бессменный бригады Восток.
Лавров только что заявил, это снова хрест, что ли,
на всех рассуждениях по мирным переговорам.
Коллективный Запад полностью дискредитировал себя,
как партнер по переговорам,
так и по вопросам реализации политических и даже юридических договоренностей.
Нет смысла вести больше переговора, если договоренности исполнять никто не планирует.
Ну и Зеленскому, что ли, пас, если бы он только услышал, заметил,
может быть, обратил когда-то внимание.
Правганистан, параллель, возможно, набившая даже чуть-чуть тоскомину на языке,
Ну уж больно правдиво, больно справедливо по отношению к современному Киеву.
Вы, говорит Лавров, вдумайтесь, за 20 лет американцы, что сделали для Афганистана?
Я напомню, выходя из Афганистана, Байден сказал, что насаждали там демократию.
Может быть, какие-то промышленные предприятия, может быть, какие-то заводы они там возвели.
Может быть, каким-то образом развивали экономику?
Нет, ничего подобного не было и не будет на Украине.
нищета усугубилась, все, что осталось от предыдущего правительства, было украдено.
Вот вам итог, пожалуйста.
Ну, нам приходится постоянно повторять, что Россия физически не может проиграть Украине.
Вы знаете, был такой анекдот времен фашистской Германии, бабушка приходит в магазин и видит глобус.
Она просит показать ей на глобусе Германию и показывает, показает Советский Союз.
она говорит потрясающе почему никто не подарит эту штуку фюреру так вот я то же самое
почему никто не подарит глобус зеленскому не глобус украины а просто глобус для того чтобы понять
украина не может выиграть у россии войну не может даже при поддержке со стороны запада это
понятная вещь но в конце концов мы с вами просветительская передача и поэтому повторения
мать учения. Хочу внести свой вклад в предновогоднее просвещение западных обывателей и украинских
обывателей. Хочу для них сообщить, что на северном полюсе не родился не то кальсус Христос,
но и маловероятно, что там родился Санта Клаус. Санта Клаус, святой Николай, архиепископ Мирликийский,
широко известный нам, как Николай Угодник,
чьим подарком двум беспреданницам накануне Рождества
было положено эта традиция
дарить в Рождество такие сюрпризы устраивать.
Очень маловероятно, что он родился на Северном полюсе.
Возможно, на Северном полюсе родился Дед Мороз,
но он запрещен современной Украине, как столинист.
И еще вот эта вот картинка,
который замечательный, который вы показали, где в священный вертеп монтировали Байдена и Бандеру.
Ну, Байден еще теоретически может сойти до волхва,
а вот Бандера, посмотрите, с какой враждебностью он смотрит на молоденца Христа.
И это не случайно, что мы все прекрасно помним,
что по своей человеческой плоти Иисус был евреем, еврейским младенцем,
а Бандера за логическим антисемитом.
Он и его сторонники убили сотни тысяч таких же еврейских,
польских, русских, украинских младенцев.
Поэтому место Бандери, вот так вот, если точно проводить аналогии
со священной историей, рядом с Иродом,
с тем, кто Бладенцов избивал.
И поэтому действительно он смотрит глубоко враждебно
на родившегося Христа.
Это очень хороший символ,
поневолее сделанный самими украинскими националистами.
Ну и ни раз мы занялись просвещением,
очень важная такая идея, которая постоянно высказывается.
И вот на этот раз опять обострилась, тут Буданов заявил,
о том, как они будут присоединять Крым и сказал, что задача является восстановить Украину в границах 91-го года.
На секунду послушаем. Есть важные тезисы по поводу того, что не миром, а войной и с оружием в руках. Они придут в Русский Крым.
Мы вернем назад все утраченные территории. Украина — страна, признанная в границах 1991-го года.
Кто с этим не согласен, не соглашается с миропорядком,
который существует со времен окончания Второй мировой войны.
Крым будет возвращен комбинированным путем, и силой, и дипломатии,
но без силы ничего не будет.
Наши подразделения зайдут туда с оружием в руках.
Ну, значит, территориальная целостность Украины и нерушимость ее границ.
Собственно говоря, это единственный фиговый листок,
в котором нынешнее бандеровское руководство Украины прикрывает свои действия.
Развернувшиеся в 14-м году массовое убийство жителей Донбасса.
Блокада и водная и энергетическая краема,
которую вызывали страдания людей.
Все это надо было каким-то цивилизованным образом разом объяснять.
Никакого другого объяснения,
кроме того, что мы защищаем территориальную целостность
Украины и нерушимость границ не было.
Давайте разберемся. Нерушимость границ.
Понятие очень философское, потому что вся человеческая история
— это постоянное изменение границ.
С какого момента они нерушимые, а до этого они вполне
рушимые, и дальше они будут вполнерушимыми, а вот
этот момент — он нерушимый.
Это какой момент?
По отношению к современной Европе единственным таким
относительно легитимным фактом обозначившим нерушимость
границ, может считаться Хельсанский акт 1 августа
1975 года, а там нет ни слова об Украине. Хельсанский акт
подписала Советский Союз, чьим правоприемником является
Российская Федерация. И Хельсанский акт зафиксировал
нерушимость не границ Украины, а границ Союза Советских
Социалистических Республик. В 1991 году эта нерушимость
границ СССР и его территориальная целостность была подтверждена
высшей формы и демократии, общероссий, российсоветским,
общенародным, референдум, на котором более 70% граждан.
Совершенно справедливо.
Проголосовали за сохранение в нерушимых границах Советского Союза.
После этого группа заговорщиков совершила государственный переворот
и объявила вопреки воли народа легитимным образом выраженной,
объявила ликвидации Советского Союза.
С этого момента произвольно посуществовавшим тогда границам, обращая внимания без всякого переходного периода, без всяких переговоров, потому что, условно говоря, если Украина захотела выйти, она должна была провести переговоры и урегулировать спорные вопросы, например, вернуть те территории, которые она получила, только находять в составе Советского Союза.
Причем Крым получила незаконно в нарушении конституции, действовавшей в тот момент и советской, и украинской, и российской.
Эти переговоров не было. Вот просто признали по факту вот этот кусок оттяпан он теперь независимое государство.
Мы, не желая военных конфликтов, признали объективную реальность.
Был бедоподопешский меморандум, на который не устают ссылаться, где мы признали Украину в обмен на то, что он отказался от ядерного оружия.
но надо помнить, что в Будапешском меморандуме зафиксировано,
что мы признаем не оба какую Украину,
а Украину, которая должна быть нейтральной
и дружественной к Российской Федерации.
Эта Украина нейтральная и дружественная к Российской Федерации
перестала существовать в 2014 году.
Произошел государственный переворот,
в результате которого законная легитимная власть,
та самая, с которой у нас были какие-то соглашения,
была свергнута и ликвидирована.
На Украине началась гражданская война.
По сути дела, это отголосок гражданской войны
в советской еще люди, которых насильственно присоединили,
заставили жить в другом государстве.
Они проголосовались за то, чтобы оставаться в одном,
а им объявились здрасти, просыпаюсь здрасти,
нет советской власти.
Значит, все, вы теперь являетесь гражданами этого государства.
с этим смирились, на условиях того, что их никто не трогает.
Но когда вдруг выяснилось, что условия того, что их
вдруг против их воли встроили в другое государство, является
то, что имя должны править нацисты, они должны забыть
свой родной язык, они должны забыть свою культуру, они
естественно с этим не согласились, они на референдуме выразили
свою волю, что они от этого бардака отделяются и они
Они являются не какими-то сепаратистами. Сепаратистами являлись те, кто выводил
Украину из состава Советского Союза. А они-то как раз действовали вполне
легитимным пространством. На все это запад наплевал. Наплевал и растер, потому
что в данном случае он заявил, что, ну да, есть территориальная целостность, но
есть право народа на самоопределение. Вот Украина воспользовалась правом на
самоопределение. Косова воспользовалась правом на самоопределение.
А почему не может воспользоваться право на самоопределение народ Крыма?
Почему не может воспользоваться право на самоопределение народ Донбасса?
Да потому что ни это, ни защита этого принципа является целью войны, развязанной Западом.
Вот убийство массового людей, ни защиты никаких других принципов.
Цель сегодня нам явлена достаточно четко.
Это ликвидация Российской Федерации.
С чем обращаю ваше внимание, в данном случае ни о какой территориальной целостности, ни о какой нерушимости границ Российской Федерации речи не идёт.
Поставлено целью ликвидировать, значит, можно оттяпывать Корею, какие угодно там другие части Российской Федерации, это можно.
Поэтому мы прекрасно понимаем, с нами ведется война на наше уничтожение.
Уничтожить нас не удастся. Западу как не удавалось до сих пор. Это не первая попытка.
Это наступление на грабли, которое осуществляется в очередной раз.
Поэтому мы будем биться и отстаивать свою страну до конца.
А вы, уважаемые господа на Западе, наступили на грабли, не жалуйтесь на последствия.
Там есть любопытно, если американцы прямым текстом, уже не первый раз мы ранее приводили пример Болтона,
теперь линейс и грамм предлагают уничтожить президента нашей страны,
то наши либералы отхватывают эту мысль и очень печалятся на тему того, что, ну ладно,
лидер государства не нравится, ну хорошо.
А с народом-то мы что будем делать на глубом глазу, говорит нам Ксения Ларина, выступая на украинском телевидении.
То есть руководители страны, они убить готовы и хотели бы убить еще всех русских, но их так много, как на зло, поразвелись, не понимаю, говорит, что планируем делать.
А Линстеграме, пожалуйста.
Я желаю, чтобы администрация активизировалась в этой игре и предоставила украинцам возможность более эффективно перейти в наступление, чтобы закончить войну на более выгодных условиях для Украины и США.
Кому-то суждено выиграть, кому-то проиграть.
Как закончится эта война, когда Россия будет разбита
и кто-то уберет Путина, пока этого не случится, войны
не будет конца.
Просить украинцев отдать России часть своей страны
после всех этих страданий смертей, этого не будет.
Перемирие.
Россия воспользуется им для перегруппировки.
Таким образом, единственный способ выиграть и разбить
Россию на поле боя, чтобы кто-то убрал Путина, что подарит
русским второй шанс.
ну и наша оппозиция так называемая думали о будущем между украиной и россией после
войны что касается отношения думаю что здесь это надолго безусловно мне кажется что будут
вот на личном уровне вот как сейчас мы с вами разговариваем вы же меня не воспринимаете как врага
правда же это не прервется не прервется вопрос другой где я буду в какой стране захочу ли я
то вернуться вот в эту новую Россию, которую я не знаю. Там, знаете, что еще один очень важный
вопрос, который, мне кажется, сейчас обсуждают много будущей России, но это не так важно. Как важно
то, то, что Леонид Гозман, по-моему, про это часто говорит и многие другие эмигранты в том числе.
Путина-то мы уберем, допустим, и всю эту шайку-лейку. А что мы будем делать с этими людьми, с этим
народом, с этими людьми, которые в таком количестве поддерживали вот это преступление.
Куда мы их денем? То есть очень бы хотелось уничтожить их, но,
к сожалению, народ нас с вами, но не могут пока найти механизмов, как бы так вот,
чтобы всех разом. Пожалуйста. Мы часто забываем одну очень нехорошую вещь, что война
И она это не только военные действия, это комбинация политики и стратегии, то, что хорошо знают англосаксы и на чем они всегда играют.
Вот возвращаясь к интересному анекдоту о нацистской Германии и глобусе, понимаете, расслабляться нам не нужно.
Почему фюрер так думал? А потому что была русско-японская война.
Но не тоже несопоставимо с России, если посмотреть на карту мира, но тем не менее мы её проиграли из-за комбинации политики и стратегии.
Вот что меня волнуют сейчас две вещи с точки зрения комбинации политики и стратегии.
Первое – это игра американцев против нашего Союза с Китаем.
Помните, сейчас был очень интересный репортаж о том, что мы стоим с Китаем вместе.
Но у нас есть определённый аналитический сегмент, который говорит, давай разворот на восток.
Вещь хорошая, если союз с Китаем.
А давайте строить отношения и с другими странами Азии.
Американцы это очень хорошо поддерживают, особенно через институт Брукингса и через Гарвард.
Давайте, давайте, не могу это строить, строите с нашими союзниками.
С Вьетнамом, уже почти союзник Япония, может вам ОСИАН протянуть руку, к чему это приведет, к нашей ссоре с Китаем.
Что Китай будет нас рассматривать как ненадежного партнера, который ищет ему альтернативу.
Вот это американская стратегия, которую они со времен перезагрузки пытаются реализовать в Азии.
Теперь второй момент. Игра против России, ведь наш президент не случайно сказал про объединение русских, а давайте посмотрим, как они играли на Украине против нас.
Недаром здесь католическое Рождество мы так часто обсуждаем. Я прекрасно помню где-то 1996 год, как американцы, особенно Карнеги, публиковали об этом серию статей.
а давайте мы сначала на Украине создадим некую переходную православную церковь, то есть будет
русская православная церковь, киевская особая православная церковь и уняцкая, а потом мы сблизим
уняцкую и киевскую и получаем уже не только западную, но и центральную Украину вплоть до Харькова,
что они в общем-то и сделали. В отношении России самое страшное для нас будет даже не война,
о играх с идентичностью. Посмотрите какие планы у американцев. Первое, заброс идей, что Калининград это
не совсем Россия. Это некий мост между Россией и Евросоюзом. Да, пока не пошло, но они будут
это пытаться делать. Второе, я прекрасно помню их разговоры образца 2010 года. Они сделают ли нам
особое русское государство Ингермонландия, Петербург, Псков, Новгород, да, и Посмокорелия,
и посмотрите, какие у них пошли публикации и идеи. А ведь раньше Петербург до революции был немецким,
а не русским, городом, по составу населения. Там была другая абсолютно идентичность,
чем в остальной России. Далее посмотрите на их публикации и ностальгия о Дальневосточной
республики 20-22-го годов, а ведь у вас уже там было своё государство однажды. Было. И США, в общем-то, его
поддерживали и, de facto, признавали. Далее, Север, Финляндия, Карелия, в воспоминании о Великом
Княжестве Финлянском, все эти болевые точки американцы планируют нажимать. Они не планируют,
Вот как мы часто, к сожалению, думаем, что они придут тупо с оккупацией чем-то еще.
Карта, которая на нашем экране, висит в кабинете Буданова.
Ну так, просто для понимания.
Человек, который взорвал, пытался, но и устроил тирак на мосту крылья.
Ну и последняя мысль о том, что, как сколько раз мы говорим слово переговоры,
англосаксы считают это нашей слабостью.
Значит, надо давить, они считают, значит, вы слабы, значит, надо давить сильнее.
Любое наше слово готовность к переговорам для них означает нашу готовность признать неудачу.
Вот и все.
Послушай, министра Настра, но где на тему переговоров?
Слышать надо очень внимательно.
Там мы готовы, конечно, просто потому что люди приличные.
И не можем войной наслаждаться, но при этом идем до конца.
В ближайшее время мы будем наблюдать сокращение возможностей
Запада, очень серьезное сокращение возможностей, рулить в мировой экономике так, как
ему хочется и, хоть что он или не хочет, придется договориться. Мы, как уже не
раз говорили, за Западом бегать не собираемся, они разорвали практически все
отношения. У нас есть с кем развивать взаимодействие в экономике, в социальной
сфере, в культурной сфере, в спортивной, в конце концов. И мы будем ориентироваться на
тех, кто нас никогда не подводил. И с кем мы порой очень сложные достигали
компромиссы, но когда они достигались, никто никогда никого не обманывал.
Западов все ровно наоборот.
Песков только что заявил, что прорабатываются нюансы
предстоящих переговоров между Путиным и Сидзинпином.
Переговоры пройдут до конца этого года, будут носить системный характер.
Формат еще неизвестен, то ли очный, то ли может быть видеосвязь.
Вернемся через минуту.
Запад занимается исключительно и только провокациями
И мне смог стать посредником в Украина-Российской войне
этому громкому заявлению президента Турции Эрдоганов,
в Тори, при этом премьер-министр Венгрии Орбан уверен,
что ответственность за затягивание украинского конфликта
лежит исключительно на Вашингтоне.
Орбан тоже рассуждает про западные провокации,
про оружие, и все надо отдавать себя отчет,
уже на Западе понимают, что Россия приняла
для себя решения идти до конца.
В этом контексте примечательная заметка Financial Times про Суровикина.
Все больше они анализируют наш новый план.
Смотрим.
Суровикин, который участвовал в войне в Сирии, вероятно,
самый компетентный командир, которого назначила российская
власть на важный пост, сказала Даром Асикот, военный эксперт
по России из аналитического центра RAND Corporation.
Суровикин укрепил линию фронта России новоприбывшими
войсками, набранными из недавнего призыва.
Это примерно 300 тысяч солдат.
Он также организовал успешный отход из подстратегически
важного южного города Херсона, где русские войска находились
под угрозой окружения.
Эти более сильные оборонительные позиции снижают шансы
на успешное зимнее контрнаступление Украины.
Украинские военные обязательно столкнутся со своими
проблемами.
Их потери были высокими.
Многие из них недостаточно обучены, некоторые подразделения
явно страдают от сильной усталости, и им нужно больше
оружие и боеприпасов", сказал один западный советник по вопросам обороны.
Пожалуйста. То, что эти говорят, можно наплевать и забыть. Вот. Значит, надо сказать следующее.
Российские вооруженные силы. Это в продолжение того, что выступал коллега из Донбасса. Наши
российские вооруженные силы готовы сейчас в полном состоянии для того, чтобы провести крупном
масштабно-оступательную операцию и разгромить врага
решительно полностью в течение нескольких месяцев как
минимум к лету.
Но для этого нужно политическое решение.
Вооруженные силы Украины в настоящее время в существующем
составе освещить крупномасштабное наступление не в состоянии.
По той простой причине, что для этого нужно в современных
в двух условиях это все-таки не 1914 год, а 2022.
Нужно иметь крупные, достаточно многочисленные бронетанковые силы,
первые чит-танки, несколько сотен, и несколько сотен,
примерно в два раза больше боевых бронированных машин.
Их сейчас на Украине просто нет, они все выбиты.
Наступать пешком на грузовиках, под огнем артиллерии и пулеметов врага,
Бессмысленно. Хорошо, это было Прадимовселено-Ферсоне, как сказал, кстати сказать, наш представитель Министерства оборон и Канашенков.
Такое наступление остановается артерийским огнем. Наши остановили наступление врага в 40 километрах от переправы.
Это, прямо сказал, чисто артерийским огнем. Дело не доходило до близкого огневого боя.
Поэтому любые возможные наступления Украины и Украина на это рассчитывают, будут обусловлены не военными, а сугубо политическими факторами.
Они на это и рассчитывают.
Поэтому, что я могу сказать, на это рассчитывает и Запад.
И вот то, что отметил коллега, вот сам факт разговоров о возможности переговоров как раз и подтверждает вот об этом.
Я хочу напомнить, что первые разговоры о возможности переговора, о желательности переговора со стороны России последовали на третий день после начала специальной военной операции.
Теперь, значит, по вопросу карты. Вот, хорошо бы высветить ту карту, которая показывала у Буданова. Помните, вы высвечивали?
Покажите, пожалуйста, да, есть.
Вот, посмотрите, как Китай. Если вот так будет разделена Россия, чем станет Китай?
Он получит гигантские ресурсы, он получит российскую технологию, он получит российских
новейшие на военные достижения, он станет не сокрушим для всего Запада. Вот эта карта,
которая себе повесила куданов, а эта карта смертельная для Запада и для США. Китай
станет несокрушимым. Поэтому вот такое деление, это смертельно опасная вещь для запада. Западу нужна
вся Россия, чтобы ее не смог взять китай. Вот это важный нюанс. И об этом забывать нельзя. Но им
нужна Россия, которую они могут взять и бросить против Китая. И эта идея, Россия против
в Китае. У них сидит в голове уже очень давно, потому что еще в далеком 2000 году появилась даже
стратегия игровая. Называется народный генерал. Суть которой состоит в том, что на полях России,
Запад вместе с Россией сражается против Китая. Этой идеей у них сидит давно. Вот к этому они нас
готовят, чтобы мы стали театром ядерной войны между Западом и Китаем. Поэтому и хотят убрать президента
Путина, поставить свою марионетку для того, чтобы решать вот такие вот задачи. Далее, что я хочу
заметить, ну я немножко в теологию пущусь. Очень правильная песня все-таки сделала леникорректуру,
что Господь вполне видит все, и вам беспокоиться не надо. Помните эту песенку слова? Вот здесь вы давали ее.
Все правильно, он будет все и вполне не получат. По судьбе это видно, что не получат. Садома и Гоморры.
Там достаточно что-то. Показано, что и ждет. Теперь, что я хотел бы сказать еще.
Значит, в настоящее время Запад отчетливо понимает простую вещь. Как правильно говорили,
Россию вооруженный путем не одолеть. И им это не надо. Поэтому главная ударная
силой Запада является здесь, пятая колонна. Часть этой колонны уже себя заявила. Вот здесь
фотографии видеокартинки вот этих вот странных людей было показано. Но и это
расходный материал. Главная сила — это те, которые в Польше создали правительство.
Одновременно они напоминают, говорят, нашей элите о их судьбе, а их судьба
очень простая. Что такое Россия — спонсор терроризма? Что такое в группе G7 принято
Это создание, значит, трибунала по Украине — это прямой сигнал нашему руководству, куда они им готовят судьбу.
Поэтому я твердо уверен, что наше руководство пойдет до конца.
Я твердо уверен, что действия нашего руководства на полях сражений будут адекватной складывающейся обстановки,
и это будет именно крупномасштабное наступление с проведением воздушных вступательных операций.
Сразу же хочу подчеркнуть, что вот эта самая петриот,
эта дорогущая система, но по своим потенциалу, это примерно четвертушка от нашей эстриста.
И примерно в полтора раза сильнее, чем 34, вот здесь говорилось,
а может под другим данным 50 зенитных ракетных комплексов,
которые были у Украины под названием С-300.
Поэтому что это такое?
Было 50, станет 52.
Принципиально,
мы те перемололи и эти перемерим.
Так что не является это критически важным, тем более, что я хочу заметить,
что вот этот Петриот
он показал себя очень плохо в части борьбы, как с беспилотниками,
так и с низколетящими церями.
Он не обладает такими возможностями.
Что касается ударов по нашей авиации,
Ну что ж, я хочу напомнить, что Петриот – это единственный
зенитный ракетный комплекс большой дальности, в котором
располагает вообще западная цивилизация и современно-советского
Союза.
Основая основа всей оперативной боевой подготовки ВВС, военно-морского
флота, сначала Советского Союза, потом России – это
было вопросы в числе других – это подавление вот этих
комплексов.
Так что давить умеем и подавим.
Что касается попыток ударов по нашей авиации,
надо понимать, что сегодня украинский билотник был
сбит, а система Петриот, которая, если верится американскому
Newsweek, окажется на Украине только к концу весны будущего
года, без пилотники, ну и Герани, естественно, тоже
БПЛА сбивать не способна.
Вернем чуть раз минуту.
Зеленский записал обращение к католикам поздравилых
с Рождеством, вот только на самой Украине, где из
Сболушники вламываются в православные храмы, задерживают священников, христианского остается все меньше и меньше, а
безумие и сатанизма на бару
больше.
Внимание на экран, вот так за пару дней до Рождественского поздравления Зеленского на
языческом празднике бессновались нацисты из Озова, зрелищи какой-то прям безумные, даже по украинским нынешним меркам.
Толпы бандеровцев с факелами, флагами скандируют нацистские
лозунги.
День для этого языческого ритуала Азовцы выбрали
не случайно самая длинная ночь года, с 21 на 22 декабря
и исторически была праздником у многих народов в языческие
времена.
Ну а нацики из зазова как мы видим отмечают эту
дату и прямо сейчас.
Мироприятия они назвали День Мертвых.
На своем шабыше сектанты сожгли реплику боевого
корабля викингов дракара на нем души их мертвых побротимов должны якобы
отправиться в аль-галу в общем азовцы которых так старательно героизировали для
западного зрителя проявили себя обычным неюязыческим культом впрочем этого
как и свастик с эмблемом mss на форме и телах боевиков нацбата в европе и
из США. Естественно, никто как не замечал, так и не заметил.
Украина,
Света мады героев,
Съедино всякцемого,
Вылы в буре в видре в Кавказске,
Жумом карпатских ручей,
Воев славного завоевника Патька Хмеля,
Триумфом и Гуком армат Революции,
Радостным гомоном ссопейских двоих!
Нехай душами, а в Тоби ведродятся!
Служа украинской нации!
Золотку смерти, мука к Затеме!
И росты не снявновить!
Довично жидим уловить!
Вимич на Украину!
Света!
Света!
Улыбка!
Улыбка!
Забор!
Забор!
Забор!
Слава Украине!
Двое слово!
Слава Нати!
Слава Иванович!
Слава Иванович!
Еще одна безумная новость из Украины на этот раз дипломатическая.
Зеленский утвердил в должности нового посла в Болгарию,
Алисе и Лощук.
И все бы нормально, только дама не имеет никакого дипломатического
опыта работы и образование, в том числе, сообщают европейская
правда со ссылкой на источники в МИД Украины.
Зато в прошлом она трудилась сексологом, торговала компьютерами
и занималась драгоценными украшениями, их она в том
числе продавала.
Своё назначение Лащук пока никак не прокомментировал,
жаль.
Было бы жутко интересно узнать, как познание в сексологии
помогут налаживать межгосударственные отношения.
В интернете при этом можно набрать, хватает видео, где Илощук рассуждает о ярком сексе
и о том, как именно показывают, в том числе, усилить лебида.
В любом случае стать худшим послом, чем Хам и Бандеровец-Смельник,
едва ли возможно, но и совпадение или нет на указ Зеленского
о назначении сексолога Илощук, послом Софея.
Было публиковано аккурат в тот самый важный для Украины день,
когда Миноборона Болгария сообщила о начале операции
подоставки оружия на Украину, впервые речь идёт о поставках Киеву в вооружении
и военной технике, а не просто боеприпасов и обмундирования. Смотрим.
По слову, Украины в Болгарии назначили сексолога без дипломатического опыта.
Олеси Илощук, который президент Владимир Зеленский назначил по слову,
Украины в Палгарии не имеет опыта работы ни декломатии, ни на государственных должностях, и до сих пор позиционировалась как специалист о сексологии и драгоценным украшениям.
Информацию о том, что новый посол в Палгарии не имеет отношения к МИД подтвердили несколько источников дипкорпусе.
Как утверждается, посол, указан значение, который президент подписал 23 декабря, уже начала приобретать опыт по новой специальности.
В частности, участвовало в общем совещании послов Украины.
Исходя из публичной активности будущей представительницы
Украины в государстве, члене ЕСНАТО, она до последнего
времени занималась вопросами гесталь-толечения и сексологии.
– Брайтсекс! – Брайтсекс!
– Брайтсекс! – Брайтсекс!
– Какое отношение она имеет к сексу?
– Я вам так скажу, ребята, самая прямая.
– Реально улучшает лебеду.
– Реально тянет.
– Лебеду может...
– Лебеда может измениться, может увеличиваться, уменьшаться.
Это, собственно, всё зависит от того, что происходит здесь или здесь, в теле, физика.
Сексуальность – это твоя половая конституция и то состояние.
Та диагностика Либида, которая в данный момент у тебя есть.
Жёдко интересная такая вот современная украинская дипломация.
Через пастель.
об глубоко личной встрече Зеленского и Байдена,
которая, оказывается, мы с вами не знали,
укрепила их личную связь,
рассказала в интервью Гардиан глава офиса президента Украина и Ермак.
Он надеется, что визит Зеленского в США
мотивирует и другие западные страны
чуть активнее вооружать в ССУ.
В частности, подтолкнет Берлин
к долгожданной передаче Киеву танк Фляппар.
Под конец интервью Ермак окончательно утратил связь с реальностью,
Побещал захватить Крым, назвал Украину лидером современного свободного мира,
а перемоги рассуждал враждественском обращении сам президент Украины Зеленский,
но его призывы петь колядки гробче,
чтобы заглушать звук работающих генераторов, выглядели довольно жалко.
И мало кого вдохновили на Западе.
Дорогие народы, в эти дни миллионы людей на Украине и в мире празднуют Рождество Христова.
Появление на свет сына Божьего подарило людям надежду на спасение, веру в победу добра и милосертия.
Зеленске поздравляет украинцев с католическим Рождеством на фоне Софийского собора,
горящих свечей и украшены герляндами ёлки.
Остальное Киев, как видно на общем плане, с которого начинается видеообращение Зе в полумраке.
Обозреватель Newsweek отмечает, что от праздничного обращения Зеленского веет отчаянье.
Украинский президент Владимир Зеленский каждый вечер обращается к нации с речью,
которая обычно дает последние новости о войне, будь они хорошими или плохими.
Его речь в канун Рождества была скорее мрачной, чем бодрой.
Она не поощряла рождественские огни и колокольчики.
колокольчики. Зеленский говорил о потере любви, надежды и даже себя на фоне того,
что война перевалила отметку в 10 месяцев. Несмотря на рождественные обещания энергетиков,
в Киеве по-прежнему продолжаются экстренные отключения света. В Запорожье, во общении
туличного освещения и местные жители наряжают гирляндами автомобиля. В Львове,
в часть праздника на день, решили подсветить елку и оперный театр.
Именно сегодня, 25 декабря, раньше мы чаще говорили, что это Рождество западного обряда.
Но в этом году все больше украинцев выбирают для празднования именно эту дату.
Ну и какое Рождество без Львова?
Много Львовян признаются, что на самом деле расстроены, на самом деле очень сильно переживают.
Не в очень хорошем настроении, поэтому Рождественское настроение тут приблизительно такое же, как и во всей стране.
В Львове довольно темной, на самом деле света не хватает.
А то, что картинка у нас сейчас яркая, это потому, что работают наши мощные
аккумуляторы и лампы, подсвечивают картинку.
Президент Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин в рождественском обращении заявил,
что это был год солидарности с украинцами.
Еврокомиссар по вопросам кризисного урегулирования Яне Сленарчич
отчитался, что страны ЕС передали Киеву уже больше тысячу генераторов.
Власти Чехии направили на Украину шесть вагонов груза, призванного, помочь справиться с холодами.
Мы отправляем суммарно 626 дизельных обогревателей и 18 генераторов Киев и Николаев.
Лондон передал Украине 900 генераторов и около 15 тысяч наборов земнего снаряжения для ВССУ, сообщил Бен Уоллес.
Возглавляемая им минобороны Британии,
которая уже обучила 10 тысяч украинских боевиков,
поздравляет в СИУшников с Рождеством.
Лозунг украинских нацистов на уже восполнение
украинской девочки, а не британских солдат,
растрогал Алену Зеленскую.
В начале конфликта, как выясняется,
первая леди Украины с детьми аж 3 месяца скрывалась в неизвестном месте,
Пишет «final show times».
После этого Алена много каталась по западным странам,
была замечена на елисейских полях.
Укупала пальто.
Всегда на Рождество исполняются мечты.
Какие у вас желания на этот год?
Ну давай, говори.
Собачку.
Ты хочешь, чтобы тебе собачку подарили?
Прекрасно.
А ты что хочешь?
Я хочу котика.
А ты котика.
А ты кого?
Я бы очень хотела, чтобы закончилась война, и во всей Вселенной сказали славу Украине, и так же все ответили героям славы, и я бы не отказалась от собачки.
Это самое прекрасное желание, мне кажется, в этом году.
У супруга Алёна желание другое — получить побольше оружия.
О том, как Зия требовал его в Вашингтоне, рассказал в интервью «Гардиан» глава его офиса Ермак.
Глава украинского меда предлагает пока не печалиться.
Дальнобойное оружие Зеленский выбросить не сумел.
Но обязательно и что попытается.
Если подытожить все закулисные разговоры и не только в Ашенгтоне,
но и в других странах, то вывод следующий.
Все необходимое оружие будет. Это только вопрос времени.
Вся потребность броя будет. Все лучше питание часу.
А почему ее не может...
Почему его нельзя предоставить сразу?
потому что есть психологические, логистические и политические причины.
У меня точно есть ощущение, что называется на кончиках пальцев,
что никаких табу в вопросах поставок оружия нет.
Вашингтон-пост приводит мнение военных экспертов о том,
что отправка одного петриота на Украину неоправданный рис.
Батарея из запасов Пентагона стоит почти миллиард долларов.
А научиться ее использовать в исушнике смогут в лучшем случае к концу весны, пишет Newsweek.
Политико сообщают, что американских зенитчиков обучают обращению с Петриотом около полугода.
И на одну батарею нужно почти сотни человек персонала.
Тренировки американских операторов проходят в форте сил, в оклахоме, туда же могут направить и в ССУ.
Эти системы Петриот позволили бы украинцам не только сохранить то, что у них уже есть,
в плане доминирования в воздухе и возможности подниматься в него.
Один Петриот им этого не даст.
Но что они получат, так это лучшую защиту своей инфраструктуры,
по крайней мере в определенных зонах.
Это будет, скорее всего, в районе Киева.
Везит Зеленского в США готовился в обстановке стражающей секретности,
сообщают Вашингтон Пост.
Для большинства конгрессменов приезд Украинского президента стал сюрпризом,
но победить скептически настроенных законодателей в победе Украины Зе не сумел.
В частном порядке американские чиновники признаются,
что перемоги от Киева даже не ждут.
Крамольное высказывание, но уже убличное, позволил себе и премьер в Энгрии-Орбан.
Он открыто сказал, что достижение мира на Украине зависит исключительно от США.
Но там мира пока не хотят.
Владимир Путин заявил, что Россия готова к переговорам по Украине,
но он обвиняет Киев и его западных союзников в отказе от переговоров.
Это все звучит, будто вот так я говорю, но делаю я нечто совершенно иное.
В русские мастера в этом, Катрина, они всегда так делают, но опять же мы должны быть взрослыми,
Соединенные Штаты всегда возглавляли усилия. Знаете, на Балканах, в других войнах, где мы были,
это ситуация, когда мы должны быть теми, кто ставит условия для обеих сторон. Помните,
мы также пытаемся защитить Ната, Польшу, Литву, Латвию и все прочие страны.
Вот вы знаете, вот с Робстной вывязали в одном сюжете это объяснение, зачем послом Украины в
Болгарию послали сексолога. Тут же видели поздравление от Русулы Фондерляин гинеколога,
да? Ну вполне логично, что в Европу послами шлют людей для общего диалога, там сексолог с
гинекологом. Всегда найдут общий язык по поводу Лебида как минимум. Плюс она же еще позиционировала
как гиштальт-терапевт, я думаю, что в окружении Зеленского уверены, что гиштальт
это тоже что гишевт, и соответственно, думают, что можно таким образом где-то
какие-то заработки в Европе приобрести. Что касается вот этого сюжета с
празднованием Дня мертвых уазов, ну это... Не докрутили вы эту историю, там же еще
орель в Антверпоне про бриллианты, потому что приедет, человек разбирается, пообщается,
— Всегда найдут общий язык. — Всегда найдут общий язык.
Да, ну, как вот к этим церемониям окультизким, да, языческим?
Ну, по сути, дело в том, что тоже возрождение нацистской традиции общества Туливы,
вы помните, в которой Гитлер пришел с тем, чтобы убедить их, создать NSDP —
это истоки, собственно говоря, национал-социалистического движения.
Тоже такие церемонии проводили, там, связанные со скандинавскими рунами,
с кандинавскими божествами, с Данью культом мертвых и так далее, мертвых воинов.
Азов, да, они и не скрывали никогда, что они истоки ищут в этом нацистском движении.
Один из идиологов движения Азов, он же идиолог партии Свобода Михайль Чишин,
защищал своё время диссертацию на Украине с тем, как использовать практику действий NSDAP
с ДП в современном политическом движении, и, кстати, к вопросу о том, против чего и кого мы там боремся,
вы показали в первой части интервью из Артемовска, из Бахмута, как говорят, на Украине.
Наверное, узнали, не узнали. Кто не помнит, там интервью давала господин Ильенко, бывший народный депутат,
тут партия свобода, то есть самый социал-национальный
партии Украины, от которой пошли, которые, собственно,
идеологии этого нацизм исповедовали, исповедуют.
Вот, собственно, вот вам подтверждение того, что российские
вооруженные силы, вот он, типа, борются там с нацизмом,
вот там, вот под Артемовском передовой фронт с этими
самыми нацистами и так далее.
И, кстати, насчет традиции 30-х, 20-х, 30-х годов Европы
нацистских традиций. Когда вы показали интервью с Ксении Лариной, то, что она говорила, сидя,
я так понимаю, в Португалии, там она вас снова обитает. Но это же тоже повторение всех тех
разговоров 20-х дискуссий общественных, широких общественных дискуссий 20-30-х годов,
когда нацистской Германии или там преднацистской Германии во все обсуждали на полном серьезе,
на уровне академических институтсий, политических партий,
все хорошо, но куда же девать этих евреев, да?
Куда же? Вот что с ними делать?
Ну и там целые программы, правительственные программы,
выделение средств на это было,
на Мадагаскарах переселять, в Африку и так далее.
Потом, когда уже началась война, ну что ж, переселение не получилось,
поэтому самый дешевый вариант – газовые камеры.
Ну вот тем, чем заканчиваются подобные дискуссии.
Куда же девать этот русский народ?
Вот он нацизм, возрожденный вот сейчас в 21 веке, вот то, что мы наблюдаем, что Азов, что Ларина, вот вам прямая связь между нашей этой беглой российской как бы либеральной тусовкой и украинскими нацистами.
Ничего в этом смысле не изменилось, к сожалению, большому запрошедшее столетие.
И когда сейчас Зеленские выходят и говорят про Рождество, причем заметьте уже не добавляет по западному образцу.
Рождество. Забыл, что у него 7 января. Откуда он знает-то? На фоне Софии Киевской. Причем тут София Киевская.
К Рождеству по западному обряду. Ну ладно, выходит, поздравляет. Я смотрю, читаю сегодня
колонку, редакционную колонку газеты «Таймс Британский». Посвящена чему? Смотрите,
Россия виновна в военных преступлениях. Она совершила бомбежку каких-то там гражданских
объектов на Украине в Кануна Рождества. Это все это жуткое военное преступление,
за которое российское руководство будут судить. Я сейчас даже не буду обсуждать бомбили
мы что-то там в Рождество или в Кануна Рождества, и не бомбили, но я хочу напомнить, вчера по Донецку
было масса прилетов, прилет частности в детский сад Ясли 25 декабря. Ничеготь таймс не
Хочет сказать про военное преступление Украины, да?
Они там говорят про то, что Россия виновна в неких там бомбежках гражданских объектов,
которые имеют двойное назначение.
А детский сад и ясли это что?
Это какое назначение имеют?
Ну про это они говорить не будут.
Иначе ж Зеленского надо будет обвинять военных преступлениях.
Они там говорят, вот смотрите, то, что делает Россия,
это все равно, что сербы делали вот, когда бомбили дважды или трижды рынок в Сараево.
в 90-е годы, за что, вы помните, это послужило поводом для вторжения, собственно говоря,
натовских сил и так далее. Простите, вам показать сейчас кадры из Донецкого
крытого рынка, который вот упорно в часы пик, уже раз 5 или 6 только за последние
несколько месяцев Украина бомбила, но этого опять-таки не замечают эти самые
таймс и так далее. И они в чем-то действительно обвиняют Россию,
Говоря о каком-то там, о каких-то нарушении традиции.
Они мало того в этой колонке пишут, смотрите, Зеленский, ведь обращаясь к большой семерке,
призвал к Рождественскому перемирию Россию.
А вот Россия в это время что-то там бомбит.
На самом деле, открою тайну, это ложь, это полная ложь.
Зеленский ни слова не сказал, а Рождественском перемирии Песков на днях подтвердил.
Никаких предложений по новогодним Рождественским перемириям от Украины не было.
То, что заявил Зеленский в 12 декабря, обращаясь в большой семерке,
он говорит, вот пусть Россия проявит добрую волю и к рождеству, к католическому рождеству.
Просто выведет все свои войска за пределы Украины на границе 1991 года.
Ну, то есть и Крыма, и Донбасса отдаст. Это предложение к перемирию?
Это таймс имеет в виду, да?
Вот это вот циничное заявление, которое, конечно же, не выполнимо,
и никем даже не будет серьез обсуждаться.
Но, видите, западная пресса, тем не менее западная пропаганда, всё равно пытаются представить своей публике, Россию, неким-таки монстром, тёмными силами.
Конечно, не замечая ни нацистских шабашей, ни призывов убивать русских, ссылать их и так далее. Это всё они считают, что не для публики, не для Западной, не для Британских.
Здесь можно до бесконечности вспоминать того самого Самосу и нынешнего современного Самосу Зеленского, который пусть из Сукинсен.
Но все равно наш сукин сын, мы неакально всякий раз после обстрелов Донецка, Донбасса,
мы неакально в самом деле проверяем все западные средства массовой информации.
Попали не только по больнице, не только по детскому садику, но еще и по больнице,
ни словечко, никто об этом на Западе не сообщил.
Все действительно...
Ничего, я туда возьму, скажу, что это русские разбомбили в Киеве.
Все непременно.
Возвращаясь к этой Ксении Лариной, которая даже подписывает и титрует себя как гражданка Украины,
выписав себя из русских людей, дай бог ей здоровье и всего самого лучшего.
Не будем уподобляться Лариной. Они, конечно, все допускают грандиозную ошибку.
Они не знают русских и ошибочно проговариваются.
Мы же сознательно показываем эти ее выступления.
Нет у них претензий к Путину и не проблемов спецоперации,
И не внешняя политика России, и не внутренняя, и не военная доктрина.
Проблема в русском народе. Слишком много русских людей.
Народ плохой попался. Вот если бы что-то придумать, чтобы его изничтожить.
Поэтому как придумали говорить про русских на Украине? Хорошие русские, мертвые русские.
Вот из этого они и исходят. Поэтому дело не в СВО.
Шире, смотрите. Дело в нас с вами.
Мы им, как народ, как русские, очень несимпатичны, пожалуйста.
Проблемы русских в том, что они вообще существуют.
— Существуют? — Да.
И поэтому не существовали бы, и не было бы никаких проблем.
Я к вот этому католическому и зананстному поздравлению с Рождеством,
да, которое, как отметили сейчас коэспонденты украинские,
все больше отмечаются в именный украинцы.
Вот посмотрите, какая интересная вещь.
Вот так называемых униатов на Западной Украине, их же и там-то меньшинство.
То есть, униаты — это люди, которые продолжают ходить в храмы православные,
которые по православному обряду устроены, но подчиняются папе Римскому.
То есть формально встроены в католическую церковь.
— Рождество в 7 января.
— И Рождество отмечают 7 января.
Даже вот здесь, они как бы по-пиаримскому подчинены административно,
но даже там сохраняется вот эта традиция, плюс старославянский язык, служба идет и так далее.
То есть даже они там не окатоличены до такой степени.
А уж говорить про всю Украину, чтобы она каким-то образом отмечала католическое раздействое или была католической,
но вообще близко не приходится.
Там дальше Киева, но я не знаю, если вообще какие-то католические храмы это,
если где-то есть один на 500 километров или на тысячу,
тем не менее позиционирует, уходит и показывает,
что называется в сторону Запада,
и это делается исходя из конкретного политического момента.
Извините, а что же это вообще за вера такая,
которую можно оказывается, как перчатки,
менять в зависимости от того,
а служит это условный нации на данный момент или не служит?
То есть, нация, главное, веры.
Так, это и есть форму язычества.
Почему термин язычества, в раньше, который употреблялся, и сейчас употребляется.
А он взялось от слова язык, которое означало в древнерусском языке народ, понятие народ.
То есть, когда народ, что называется, или вот та самая нация национальная, ставится выше веры.
Когда это ставится выше веры, а в данном случае мы именно это и наблюдаем.
То есть, как раз вот этот подход, что веру можно поменять, если это она не служит народу, или в данный момент она как-то нас не устраивает.
Что главное, понад все, так сказать, это Украина, это и есть типичное абсолютное язычство.
И в этом смысле вот эти азовцы, которые языческие капище вот эти устраивают, они гораздо честнее Зеленского, потому что они конкретно, да, мы язычники, мы неоязычники,
не прикрываются уже никаким католичеством,
никаким Рождеством, никаким Христом, да.
Они конкретно говорят, вот мы, да, самые настоящие, что называются язычники.
Хотя они, конечно, не настоящие.
Это неоязычество, это поедуманная религия.
Вот все считалки, которые они сейчас тут зачитывали,
они же поедуманы буквально вчера.
Это не то, что там какие-то древние традиции и обряды.
Там же все видно, что это вот вчера поедумано.
И, конечно, это чистая мракобесия, чистая выдумка и чистая манипуляция их мозгами.
Вчера нарисовали им новую религию и тут же заставляют исполнять это.
Рассказывая, что это очень древняя, потерянная, так сказать, нами вера там и еще что-то.
Конечно, религия, которая вчера придумана и на коленке написана, никуда их не спасет, ни в какую, ни в альгалу, ни во что их не приведет.
А приведет их только к ват, самый настоящий карамешник.
Ну и про поводу болгарской паслицы, новой, которая назначена...
Здесь, конечно, вот эта сексологическая подоплёка выдает тайну, я думаю, этого назначения.
Если по ябаме в Америке должности послов всё время покупались,
я думаю, что Зеленскому сейчас или американским куратором вряд ли нужны какие-то деньги от этой девушки,
она может им заплатить.
Вот какие-то услуги в области сексологии вполне себе могут пригодиться.
И может быть не столько Зеленскому, сколько какому-нибудь там
таить иссортному американскому сотруднику какого-нибудь
американского ведомства, которое стоит над Зеленским.
И вот, учитывая, что наверняка там огромное количество этих девушек,
которые оказывают услуги соответствующие, вот девушка нарвалась на какого-нибудь,
поскольку она явно, так сказать, проститут какого-то высокого уровня,
Нарвалась на какого-то американского, Куратора Зеленского, и он просто позвонил и сказал, слушай, вот есть прекрасный кадр у меня здесь,
президент, назначь послом эту, значит, и этот побежал исполнять, и он побежал исполнять, тут же, значит, и побежал исполнять,
и тут же кого угодно, хоть коня можно назначить послом, хоть еще кого-то, вот суберинитет Украины реальный,
Потому что я уверен, что механизм был именно такой.
Я еще эти традиции, так сказать, там с давних лет существует.
В 2005 году я общался с американцем,
которые тогда начинали поезжать из публиканской команды,
все пробивались работать на это самое.
И он мне тогда сказал, как в сказке про Золушку
в 12 часов карета превращается в тыкву,
так и здесь, в Киеве,
все девушки становятся проститутками.
Я за это узнал здесь живя на Украине, это было в 2004 году.
Я думаю, что за 15 лет, или там за 18 лет, изменилось только в худшую сторону.
Поэтому вот, так сказать, и думаю, что она там в этом смысле образец успеха для многих киевских девушек сейчас там так здорово,
значит, выскочить, послом стать и уехать из этого мрака в Киевского, в Баугарию, там отдыхать, да.
Я думаю, что сейчас как символ действительно такого успеха и поименз для всех остальных.
Защиту новоявленного украинского дипломата вынуждено сообщить, что сама дамочка всячески поддерживает,
что не оказывает услуги сексуального характера, но может намучить, как это правильно делать.
Это называется сексология.
Она скажет, что это у нее просто любовь с американским сотрудником посольства и все.
Это любовь. Ну какие же это те самые услуги сексуального характера? Просто она его полюбила и все.
Бедное отношение Украины с Болгарией. Пожалуйста.
Ну продолжаю эту сексологическую или бедозную тему.
Ну и переходя на более серьезное, хочу привести такую русскую частушку,
которая имеет такой очень серьезный, тем не менее, смысл.
С неба звездочка упала прямо милому штаны.
Ничего, что все сгорело. Лишь бы не было войны.
Если говорить серьезно, то хотелось бы тоскать, как-то привести вот этот пример,
как некую историческую память русского народа,
который на протяжении многих веков подвергался агрессиям, атакам,
Причем и Русь, и Россия, и в разных эпастасях ее.
Иногда одновременно запада, с востока, с юга,
что выработало определенную формулу национальной безопасности,
формулу выживания.
Определила строй российского общества и российской государственности.
Это боевой строй российского общества на многие-многие столетия.
а также очень особую роль государственности в России.
Поэтому неслучайно, когда мы видим вот эти одновременные пробросы,
которые западные аналитики у нас делают и очень видные представители
международной западной политической школы, такой как, например,
Генри Кисинчер, с его известной статьей в спектейтор.
Да, вот я вам предложил формулу возможного регулирования.
Ну, здесь не случайно, видимо, идет это сочетание таких пробросов к возможному
урегулированию, с одновременным наращиванием возможностей. Это все, видимо,
следует рассматривать в одном таком флаконе, что называется. Это единый курс.
С одной стороны, делаются вот такие пробросы, пытаясь, так сказать, вот такой вот,
ну, грубо говоря, дипломатической разведкой,
Поращупать позицию партнёра, но прежде всего руководство
Российской Федерации с одной стороны, а с другой
стороны происходит одновременно поддавливание и наращивание
давления, и психологического, и финансово-экономического,
и военного.
Ну, что поставки-то, они никуда не уходят, они наращиваются
только.
Поэтому видим вот этот курс, он одновременно направлен
если можно так предположить, и, наверное, уместно так предположить,
с одной стороны, для приобретения определенных переговорных преимуществ
с позиции силы, как видят ее американцы,
потому что ясно, что переговариваться за спиной этих переговоров будет прежде всего в Вашингтон.
А с другой стороны, видимо, идет четкий просчет в тех центрах,
которые принимают решение реально, эти центры, они, так сказать, сменяемые, не сменяемые,
В ядрах несменяемых структур власти,
который неподвижный формальной демократическим процедурам,
идёт очень чёткое отслеживание ситуации.
А что?
А Россия действительно ведь может на каком-то этапе
обеспечить стратегический перелом ситуации.
Не инициативу на поле боя, да, в ТВД, театре военных действий,
а реальный стратегический перелом.
А надо ли до этого доводить?
А есть ещё одна потоплёка этому.
А вот эта мобилизация России не проведет ли к тому, что Россия может стать на рельсе полноценного,
полноформатной реализацией своего реального огромного потенциала. Ведь весь курс был ранее
взят на подмораживание, на определенную калибровку Россию, на встраивание ее,
мирохозяйственной связи, за закрепление ее статуса донора сырьевого и интеллектуального.
А здесь реальные попытки вырваться из этой ситуации наладит действительно реальное развитие страны,
что может привести у ужас для западных элит к созданию основ самостоятельной российской цивилизации.
А вот это уже действительно стратегический вызов.
Поэтому, когда мы говорим об этих маневрах с одной стороны,
а достаточно агрессивные риторики, которые в частности использовал сенатор Грем,
что надо бы вообще речь вести об уничтожении,
и элит российских и вообще подумать,
имеет ли смысл сохранять, что называется, русскую нацию?
Как таковую?
С одной стороны, а с другой стороны идут такие дипломатические маневры,
пассы, определенным элементом наших элит. Давайте мы сделаем так и вы вернетесь в своё
ранее, комфортное состояние. Поэтому вот это надо, видимо, очень внимательно отслеживать,
дипломатически совершенно верно, выстроенная наша линия. Мне как бывшему дипломату то сказать,
ну видимо можно сделать какие-то здесь общие такие выводы, потому что да, это не просто то
Это боевые действия. Это боевые действия, которые мы, к сожалению, вынуждены проводить на территории близкой нам Украины.
Это накладывает определенный очень серьезный отпечаток.
И неоднократно говорил, сейчас говорится о том, что мы серьезные.
На серьезный разговор, если он, конечно, будет.
но честно вам скажу это как бы такое может быть мое личное мнение вот готовы ли эти
западные элиты к серьезному разговору на равных что называется здесь есть определенные серьезные
глубокие сомнения при этом примечательно право абсолютно развали в советский союз последние
30 лет они нам рассказывали что мир глобальный что все люди братья что надо дружить и вот теперь
пытаясь изолировать Российскую Федерацию, они вдруг осознали, а если нам удастся,
Россия станет самостоятельной, по-настоящему независимой. Что же с нами будет тогда?
Вернем через минуту. Энергетический кризис в Великобритании провел вы не поверите к острому
дефицету, теперь еще и дровиных печей. Спрос на них вырос сразу на 40%,
поскольку они помогают не только согреть дом, на них готовят, на них сушат одежду.
а в Daily Mail завезли даже специальную рубрику простые соседские советы без разряда как
обыкновенная самая простая фольга поможет не умереть от холода и голода ближайшей зимой
опытные дымовладельцы делятся своими хитростями как бороться с критиком стоимости жизни при помощи
дровяной печи кипящего чайника и фольги с радиаторами среди советов и рекомендаций которые помогут
семьям справиться с растущими щитами за электроэнергию этой зимой заткнуть щели под дверями
чтобы убрать сквозняки, прокачать батареи и задергивать шторы при включенном отоплении.
В интернете советуют, кроме того, отодвинуть любую мебель от радиаторов и не сушить на них одежду,
а самым дешевым и простым способом защитить ваши дома называют изоляцию труб.
Фольгой рекомендует обернуть все, даже резервуар для воды.
Продажи древних печей с апреля по июль подскочили на 40%.
В более 35 тысяч на 10 тысяч больше, чем в прошлом году.
Розничные продавцы сообщают о нехватке печей,
а производители изо всех сил пытаются удовлетворить спрос.
Семья, помимо того, что отапливы берёными печами свои дома,
также используют их, чтобы готовить пищу.
На печь можно поставить кастрюлю или попорцу за печь в ней каштаны или картофель.
На прошлой неделе я напомню, британцы догадали, что можно заклеивать окна зимой,
чтобы было чуть-чуть потеплее.
Давайте мы в Великобритании, в Лондон перенесёмся,
напрямую связи Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте.
Видели мы кадры.
Невероятно сложно в это поверить.
Вроде бы война идет на Украине, но в Лондоне тоже появляются так называемые пункты несокрушимости.
Там будто бы собираются люди, будто бы празднуют Рождество.
Все настолько серьезно? Расскажите нам.
Ну, на самом деле вот эти точки обогрева, о которых вы говорите,
здесь их стали планировать еще этим летом, стали готовиться к зиме.
И, собственно говоря, речь идет о церквях, в основном и городских библиотеках,
районных библиотеках, куда можно прийти и погреться.
Так, по крайней мере, это было заявлено несколько месяцев тому назад.
и действительно некоторые сети торговые сети супермаркетов они даже предоставляли пенсионерам
дешевые фактически бесплатные обеды, чтобы они могли прийти, попить кофе, чай и для того,
чтобы сэкономить на читах на электроэнергии, который очень высокий. Проблема не с тем,
что дефицит электроэнергии. Проблема в том, что она очень дорого стоит и поэтому многие британцы,
особенно те, у кого доходы не позволяют шековать, вынуждены экономить и поэтому действительно
заклеивают и окна заклеивают, прибегают к использованию
тех советов, которым дают британской прессии, в том
числе по британскому телевидению.
Насколько критично эта ситуация сложна, сказать
дело в том, что половина зимы уже прошла, прошла
декабрь, то есть осталось еще таких два напряженных
месяца.
Посмотрим, как будут дальше развиваться события, ранее
угрожали, что возможно будут здесь отключения электроэнергии,
это вот тоже пока не произошло, и в целом погода достаточно
теплое, что пока позволяет британцам достаточно комфортно
существовать.
Ольга.
За бастовки продолжаются, кто сейчас присоединился
к ним?
За бастовки такое ощущение, что бастуют все, то есть
сложно ставить, кто к ним не присоединился, то есть
практически все те работники государственного сектора,
да и не только государственного сектора, которые недовольны
нынешним уровнем зарплат, требуют их повышения.
Ну, сейчас бастуют желездорожники, сегодня, например, не работают
компании Евростарпы, потому что не работают так
компании, которые обслуживают сами непосредственно железные
дороги.
То есть никто не следит за рельсами и шпалами, поэтому
движение временно прекращено в течение этого дня.
За бастовки продлятся вплоть до конца Нового года и продолжатся
в следующем году в январе, так же будут бастовать
железнодорожники.
Бастуют сотрудники пограничного агентства, их нет на паспортном
контроле в ряде британских аэропортов, но туда привлекли
военных, и как в Ехидно пишут некоторые Лононские
издание даже порядка стало в аэропортах благодаря этому больше.
Закончили быставать почтальоны, но они потом продолжат еще
быставать. Собираются быставать сотрудники скорой помощи,
бригады скорой помощи в январе следующего года. И также к ним, по всей
видимости, еще присоединяться медсестры, потому что конфликт с
Министерством здравоохранения так и не разрешен, и правительство по-прежнему
отказывается повышать им заработанную плату по тем требованиям, которые, собственно,
Выдвигают профсоюзы.
Спасибо огромное, Саша Александр Хабаров.
На прямой связи из Лондона.
Вот мы сейчас посмотрели очень важный сюжет,
который говорит о том, что европейские народы, в общем-то,
и в целом не только Великобритания, но и других государств,
но оказывается в крайне тяжелом положении,
причем становится понятно по велению политиков собственных стран.
Что об этом, что это подтверждает?
На прошлой неделе, на мой взгляд, было вот буквально на днях
очень интереснейшее заявление Блинкина.
Блинкина. Он сказал, что мы вывели войска из Афганистана, точнее, бежали они оттуда, для того,
чтобы перенаправить ресурсы на Украину. То есть заранее планировалась операция, еще когда
американцы находились в Афганистане. Блинкин это публично признал. Это потрясающие слова.
Ну и если вот сейчас анализировать то, как воюет в целом фактически НАТО на Украине,
что вот лично меня беспокоит, отрабатывается полностью во всех вариантах стратегия
многодаменных, то есть многоуровневых операций, когда боевые действия идут на земле, это мы видим,
разбираем ежедневно подробно, в воздухе это беспилотники, на море это беспилотники,
подводные и надводные, космос это 500 аппаратов, которые работают фактически на блок НАТО и дают
Украине информацию, киберпространство. Это вот эти вот электронные карты. Система
Дельта, помните, мы разбирали, когда Днеперопетровские хакеры взломали ее и
фактически показали, что это из себя представляет. То есть вообще на сегодняшний
день США поставили перед собой задачу отработать войну 21 века, причем на
супертехнологиях. Вот мы сейчас говорим о том же комплексе Петриот. Да, слабый,
примитивный, по большому счету, сектор 60 градусов, 90 градусов, прошу прощения, то есть он,
даже если его в Киеве расположить, он прикроет всего на всего одно узкое направление, он не способен даже
город защитить, но в чем особенность вот этого комплекса? Да они хотят посмотреть, как он работает
по нашим кинжалам, они хотят посмотреть, как он работает по нашим крылатым ракетам и так далее,
и так далее, либо модернизировать его, либо поставить задачу той же рейтен, отказаться от этой системы и создавать что-то новое.
Такая репетиция российско-американской войны на территории Украины.
И еще очень важный момент.
Мы тоже проверим, конечно.
Да, ну в какой-то степени вьетнам даже, в какой-то степени.
И очень важный момент, еще вот показали азов, запрещенный в нашей стране, создается третий батальон, идет сейчас формирование.
Это о чём говорит? О том, что на фронте ситуация крайне тяжёлая украинской армии, 100 тысяч убитых, значит мы так считаем где-то один к двум, один к трём, 200 или 300 тысяч раненых, это почти полмиллиона.
Воюет в основном сейчас мобилизованный, неподготовленный, необученный, не хотят идти в атаку, идёт информация, не хотят, соответственно, бегут, сдаются и так далее.
и так далее. Как их удержать? Да только за счет штрафбата в виде азова. Нацийского азова,
который практически повторяет ритуалы общества Туле, Ананерби и так далее. Вот этот нацизов-пашизм,
он говорит о том, что дела в армии Украины плохо.
Financial Times сегодня вышла заметка, которая называется Украинской армией. Измотана она
практически себя исчерпала. Вернемся. Советник Зеленского ареста, начался что-то, видимо,
подозреваться и признался, что Вашингтон может бросить
Украину.
Она произвел судьбы, но поспешила точнее в 23-м году американские
хозяева.
Кейфский режим еще не кинут, а вот потом им обязательно
надоест.
Мне кажется, как минимум на весь следующий год дали
уже бюджет, 44 миллиарда из которых 24 новая нацепа.
Семерка согласовывает экономическую помощь, но может быть,
И кинут, конечно, но после 23-го.
23-го как минимум, да за 23-го мы справимся, мне кажется.
Здесь уже так совсем уж.
Украина уже в состоянии будет, например, на твой взгляд, воевать и без американской поддержки?
Конечно, мы продолжим воевать.
Ну, пойдем, партизанского, не будем воевать одними автоматами.
Будем палками, рогатками.
В общем, даже в Киеве понимают, что Украина скромеетельно катится в бездну по афганскому сценарию.
Вовсе Зеленского уже признали 70-процентное падение реального производства в стране.
В Вашингтон щедро накачивают своих так называемых союзников оружием,
но ни одного предприятия за 20 лет в частности в Афганистане
американцы так и не построили. Рассказал сегодня Лавров.
Официальный Тегеран при этом ответил официальному Киеву.
Будете угрожать, тут же получите.
Иран никогда не поставлял никакой военной техники ни одной из сторон для использования в войне на Украине, сообщил официальный представитель Митна-Серк Канаани.
Иран всегда уважал территориальную целость на всех стран, включая Украину.
Господину Зеленскому лучше знать, что стратегическое терпение Ирана в отношении таких необоснованных обвинений не бесконечно.
Господин Зеленский должен извлечь уроки и судьбы некоторых лидеров тех стран, которые пользовались поддержкой Америки, заявил Канаани.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас ввести. Смотрите. Пока.
